{\rtf1\ansi\ansicpg1250\deff0\deflang1045{\fonttbl{\f0\fnil MS Sans Serif;}{\f1\fnil\fcharset238 MS Sans Serif;}}
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs16 // Heike Story Misja 3
\par // Dialogi by Kao
\par // DG - Givi (m)
\par // DH - Heike (f)
\par // DM - Mike (m)
\par // DK - Kaia (f)
\par // DA - Arivadze (m)
\par // DKam - Kamil (m)
\par // DMar - Markov (m)
\par // DS - Sophia (f)
\par // DO - Omar (m)
\par // DUsm - ameryka\f1\'f1ski \'bfo\'b3nierz (m) random do dialog\'f3w ameryka\'f1skich
\par // DUsf - ameryka\'f1ski \'bfo\'b3nierz (f)
\par // DArm - arabski \'bfo\'b3nierz (m) random do dialog\'f3w na wypadek gracza ameby
\par // DArf - arabski \'bfo\'b3nierz (f)
\par // DF - Farmer (m)
\par // DI - Ibrahim (m)
\par 
\par 
\par // Start zacz\'eaty rozmow\'b9 Omara z Aviradze, tre\'9c\'e6 jest nieistotna, byle chwile stali na uboczu zanim Omar podejdzie do reszty ludzi. Farmer zaczyna gadac zanim Omar podchodzi.
\par 
\par $ DF-1-start 
\par - Mam nadziej\'ea \'bfe mia\'b3a\'9c radoch\'ea ze swojego wyskoku Heike. Szefostwo pewnie zaraz Ci\'ea oduczy wychodzenia przed szereg.
\par 
\par $ DH-1-start
\par - Je\'9cli mnie zrugaj\'b9, to pomy\'9cl co zrobi\'b9 z Tob\'b9 za przywleczenie ty\'b3ka na miejsce tak p\'f3\'9fno.
\par 
\par // Omar dochodzi do grupy.
\par 
\par $ DO-1-start
\par - Kto z was to Steyer?
\par 
\par // Heike wyst\'eapuje przed oddzia\'b3
\par 
\par $ DH-2-start
\par - Heike Steyer, melduj\'ea si\'ea Sir!
\par 
\par // Givi i Mike \'bfyj\'b9, nikt nie zgin\'b9\'b3 w misji 2.
\par 
\par $ DO-2-start
\par - Mi\'b3o mi pani\'b9 pozna\'e6 Heike. Doktor Awiradze wyra\'bfa si\'ea o pani w samych superlatywach. Musz\'ea przyzna\'e6, \'bfe obaj jeste\'9cmy pod wra\'bfeniem pani zaradno\'9cci. 
\par 
\par // Givi, Mike lub inni nie \'bfyj\'b9.
\par 
\par $ DO-2-start-a
\par - Mi\'b3o mi pani\'b9 pozna\'e6 Heike. Doktor Aviradze wyra\'bfa si\'ea o pani bardzo pozytywnie. Co prawda z jego raportu wynika, \'bfe straci\'b3a pani cz\'ea\'9c\'e6 podkomendnych ale dow\'f3dztwo jest gotowe wybaczy\'e6 pierwsze b\'b3\'eady.
\par 
\par $ DO-3-start-a
\par - Niech pani pami\'eata Heike, ludzie to zas\'f3b, kt\'f3rego nie mo\'bfemy \'b3atwo uzupe\'b3ni\'e6, ich \'bfycie jest dla nas cenne. Nie chcia\'b3bym by\'e6 zmuszony do wymierzenia kary je\'9cli pod pani komend\'b9 zbyt wielu naszych ludzi zginie bez sensu. Czy wyrazi\'b3em si\'ea jasno Heike?
\par 
\par $ DH-3-start-a
\par - Tak jest Sir!
\par 
\par // Mo\'bfe doj\'9c\'e6 do sytuacji gdzie Omar zetnie Heike przed misj\'b9 4, je\'9cli w tej misji straci wi\'eakszo\'9c\'e6 postaci g\'b3\'f3wnych.
\par 
\par $ DF-2-start-a 
\par - Ha a nie m\'f3wi\'b3em?! Jak dla mnie to szef m\'f3g\'b3by j\'b9 sci\'b9\'e6 ju\'bf teraz, oszcz\'eadzi nam to wszystkim zachodu.
\par 
\par $ DO-4-start-a
\par - Nikt was nie pyta\'b3 o wasz\'b9 opini\'ea Farmer. Zachowanie tak niedorzecznych pomys\'b3\'f3w dla siebie, nast\'eapnym razem, wyjdzie wam na zdrowie. Rozumiemy si\'ea?
\par 
\par $ DF-3-start-a
\par - Tak jest Sir!
\par 
\par // W\'b9tek g\'b3\'f3wny wszyscy ludzie \'bfyj\'b9 ci\'b9g dalszy.
\par 
\par $ DO-3-start
\par - Maj\'b9c na uwadze rekomendacje doktora Aviradze, postanowi\'b3em powierzy\'e6 pani wykonanie nast\'eapnego zadania. 
\par 
\par $ DH-3-start 
\par - Dzi\'eakuj\'ea Sir!
\par 
\par $ DF-2-start
\par - \'afe co?! \'afe niby Steyer ma nami dowodzi\'e6?! Z ca\'b3ym szacunkiem Sir...
\par 
\par $ DO-4-start
\par - Pyta\'b3 Ci\'ea kto\'9c o zdanie Robert?
\par 
\par $ DF-3-start
\par - Nie Sir.
\par 
\par $ DO-5-start
\par - Tak my\'9cla\'b3em... Pami\'eataj kto Ci p\'b3aci i kto wydaje rozkazy. Heike wykona\'b3a zadanie za Ciebie, si\'b3ami kt\'f3re Szejk Shariff Ci przydzieli\'b3, podczas gdy Ty \'bfebra\'b3e\'9c jak pies o wi\'eacej ludzi w Kaabie! Zakwestionuj moje rozkazy jeszcze raz i nie sko\'f1czy si\'ea na ostrze\'bfeniu, czy to jasne?!
\par 
\par $ DF-4-start
\par - Tak jest Sir!
\par 
\par // Wyja\'9cnienie misji
\par 
\par $ DO-1-mission
\par - Dobrze, skoro wszystko sobie wyja\'9cnili\'9cmy, przejd\'ea do sedna sprawy. Nasi zwiadowcy donosz\'b9, \'bfe t\'b9 drog\'b9 cz\'easto je\'bfd\'bf\'b9 Ameryka\'f1skie konwoje rozwo\'bf\'b9ce surowce do wysuni\'eatych plac\'f3wek. 
\par 
\par $ DO-2-mission
\par - Twoim zadaniem Heike, b\'eadzie przej\'eacie jak najwi\'eakszej ilo\'9cci surowc\'f3w z tych konwoj\'f3w. W tym celu we\'9fmiesz sw\'f3j oddzia\'b3, znajdziesz dogodne miejsce i zbudujesz posterunek, kt\'f3ry zapewni nam kontrol\'ea nad drog\'b9. 
\par 
\par // Je\'9cli zgin\'eali ludzie
\par $ DO-3-mission-a
\par - Oddeleguj\'ea kilku moich podkomendnych do uzupe\'b3nienia stanu Twojego oddzia\'b3u.
\par 
\par 
\par $ DO-4-mission
\par - W tym czasie Farmer zabierze sw\'f3j oddzia\'b3 na po\'b3udnie, gdzie zbuduje baz\'ea prze\'b3adunkow\'b9, do kt\'f3rej Steyer b\'eadzie dostarcza\'e6 zdobyte surowce. Z bazy prze\'b3adunkowej surowce p\'f3jd\'b9 wg\'b3\'b9b naszego terytorium. Je\'bfeli dowiem si\'ea czego\'9c wi\'eacej b\'ead\'ea si\'ea z wami kontaktowa\'b3 przez radio. Czy wszystko jasne?
\par 
\par $ DH-1-mission
\par - Tak jest Sir!
\par 
\par $ DF-1-mission
\par - Pan tu rz\'b9dzi, szefie.
\par 
\par $ DO-5-mission
\par - Heike, Grigori prosi\'b3 mnie o przydzielenie go do Twojego oddzia\'b3u. B\'eadzie doskona\'b3\'b9 podstaw\'b9 Twojego zaplecza naukowo-medycznego. Upewnij si\'ea, \'bfe nie pozostaje pr\'f3\'bfny.
\par 
\par // Po odej\'9cciu Omara, zanim Farmer p\'f3jdzie budowa\'e6, je\'9cli mamy 0 strat.
\par 
\par $ DK-1-side
\par - Ruga\'b3 wilk razy kilka, zrugali i wilka, co Bob?
\par 
\par $ DF-1-side
\par - Odwal si\'ea!
\par 
\par // Rozmowa o badaniu okolicy.
\par 
\par $ DH-1-explore
\par - Mamy jasne rozkazy, znale\'9f\'e6 dobre miejsce, zbudowa\'e6 baz\'ea. 
\par 
\par // Je\'9cli Givi \'bfyje, wciela si\'ea w role zast\'eapcy Heike w jej oddziale. 
\par 
\par $ DG-1-explore
\par - Potrzebujemy do\'9c\'e6 miejsca na minimum sk\'b3ad i warsztat
\par 
\par // Linijka random je\'9cli Givi pad\'b3 nie r\'f3\'bfni si\'ea niczym poza brakiem Giviego.
\par 
\par $ DArm-1-explore
\par - Potrzebujemy do\'9c\'e6 miejsca na minimum sk\'b3ad i warsztat
\par 
\par $ DA-1-explore
\par - Pami\'eatajmy o laboratorium, mam kilka pomys\'b3\'f3w wartych realizacji.
\par 
\par $ DS-2-explore
\par - Sigoura doktorze, nie zapomnimy o panu. Sk\'b3ad, warsztat, ergast\'edrio.
\par 
\par $ DA-2-explore
\par - Greka, pi\'eaknie i klasycznie panno Spyros. 
\par 
\par $ DS-3-explore
\par - Zna pan Grek\'ea doktorze?
\par 
\par $ DA-3-explore
\par - Klasyczn\'b9 ze studi\'f3w.
\par 
\par $ DM-1-explore
\par - Zwiad to robota dla mnie szefowo.
\par 
\par $ DH-2-explore
\par - Znasz si\'ea na zwiadzie Mike?
\par 
\par $ DM-2-explore
\par - Fernsp\'e4her der Bundeswehr, dalej mam moje naszywki.
\par 
\par $ DK-1-explore
\par - Fiu fiu, Niemiecka eltarna jednostka zwiadu, Szejkowie mieli rozmach skubani. 
\par 
\par // Gracz znalaz\'b3 miejsce do obej\'bfenia Ameryka\'f1skiej bazy.
\par 
\par $ DM-1-scout
\par - Warto by by\'b3o wdrapa\'e6 si\'ea na g\'f3rk\'ea, powinna nam da\'e6 bardzo dobry widok na okolic\'ea. Mam \'9cwietn\'b9 lornetk\'ea, z wzniesienia powinienem wypatrzy\'e6 dobr\'b9 przesiek\'ea przy drodze.
\par 
\par // Tekst randoma o wzg\'f3rzu je\'9cli Mike nie \'bfyje
\par 
\par $ DArf-1-scout-a
\par - Wzg\'f3rze powinno da\'e6 nam dobry widok na okolic\'ea dow\'f3dco. 
\par 
\par // Wypatrzono Ameryka\'f1ski posterunek
\par 
\par $ DM-1-spot
\par - No i co my tu mamy. Jankesi zbudowali nam podwaliny posterunku. Sk\'b3adzik, jedno umocnione stanowisko ogniowe na drog\'ea, las wykarczowany pod rozbudow\'ea. C\'f3d mi\'f3d i orzeszki.
\par 
\par $ DG-1-spot
\par - \'8cwietnie, teraz tylko trzeba tylko eksmitowa\'e6 poprzednich lokator\'f3w i mo\'bfna si\'ea zabra\'e6 do roboty.
\par 
\par $ DH-1-spot
\par - Dobra, to dzisiaj robimy za komornika. Idziemy wykopa\'e6 drzwi. 
\par 
\par // Rozmowa z randomami je\'9cli Mike lub Mike i Givi nie \'bfyj\'b9
\par 
\par $ DArm-1-spot-a
\par - Dow\'f3dco, znale\'9fli\'9cmy Ameryka\'f1ski posterunek.
\par 
\par $ DArf-1-spot-a
\par - Zaj\'eacie ich sk\'b3adu oszcz\'eadzi nam roboty Sir.
\par 
\par $ DH-1-spot-a 
\par - Bierzmy si\'ea do pracy, im szybciej pozb\'eadziemy si\'ea tych Jankes\'f3w tym lepiej.
\par 
\par // Po zniszczeniu Ameryka\'f1skiego bunkra
\par 
\par $ DUsm-1-assault
\par - Przebili si\'ea przez umocnienia, nie utrzymamy si\'ea tu! Odwr\'f3t!
\par 
\par $ DH-1-assault
\par - Dopa\'9c\'e6 ich! Jak kt\'f3ry\'9c zwieje, wr\'f3c\'b9 z kumplami!
\par 
\par // Wszyscy amerkanie wybici
\par 
\par $ DH-2-assault
\par - Jankesi wybici. Cudnie! Im d\'b3u\'bfej im zajmie po\'b3apanie si\'ea, \'bfe posterunek pad\'b3, tym wi\'eacej czasu mamy na spokojne zaj\'eacie si\'ea konwojami.
\par 
\par // Jeden Amerykanin uciek\'b3
\par 
\par $ DH-2-assault-a
\par - Jeden zwia\'b3. Cholera! Wr\'f3ci z kumplami, musimy im przygotowa\'e6 odpowiednie powitanie.
\par 
\par // Sk\'b3ad zaj\'eaty
\par 
\par $ DH-1-capture
\par - Sk\'b3ad jest nasz, teraz trzeba to miejsce rozbudowa\'e6 w solidny posterunek. Warto zacz\'b9\'e6 od warsztatu i laboratorium, z lepszym sprz\'eatem robota p\'f3jdzie \'b3atwiej.
\par 
\par $ DMar-1-capture
\par - Nie mog\'ea si\'ea doczeka\'e6 gotowego warsztatu szefowo. Naprawie Ci dowolny Ruski, czy Jankeski z\'b3om, ale r\'eace mnie ju\'bf \'9cwie\'bfbi\'b9 \'bfeby zbudowa\'e6 co\'9c w\'b3asnego.
\par 
\par $ DH-2-capture
\par - Sophia napewno Ci co\'9c zbuduje, jak \'b3adnie poprosisz.
\par 
\par $ DS-1-capture
\par - Z przyjemno\'9cci\'b9.
\par 
\par // Zbudowano warsztat
\par 
\par $ DH-1-shop
\par - No i mamy warsztat, co dobrego nam wyczarujesz Krastyo?
\par 
\par // Nie wynaleziono silnik\'f3w
\par 
\par $ DMar-1-shop-a 
\par - Ci\'ea\'bfsza bro\'f1 do statycznych wie\'bfyczek, mog\'ea posk\'b3ada\'e6 z cz\'ea\'9cci w sk\'b3adzie od r\'eaki, bez silnik\'f3w nie dostaniesz nic co je\'9fdzi szefowo. Laboratorium powinno si\'ea zaj\'b9\'e6 rozrysowaniem protoyp\'f3w. 
\par 
\par // Wynaleziono silniki
\par 
\par $ DMar-1-shop
\par - Mamy silniki i narz\'eadzia, mo\'bfemy zacz\'b9\'e6 sk\'b3ada\'e6 pojazdy. Mimo moich protest\'f3w, szejkowie uparli si\'ea na lekkie, szybkie podwozia. 
\par 
\par $ DH-1-shop
\par - Lekkie i szybkie, nie brzmi \'9fle.
\par 
\par $ DMar-2-shop
\par - Nie brzmi \'9fle... Przynajmniej dop\'f3ki nie popatrzysz na plany i nie zdasz sobie sprawy, \'bfe chc\'b9 Ci\'ea wysy\'b3a\'e6 do walki na przero\'9cni\'eatym trzyko\'b3owym dziecinnym rowerku, z pancerzem niewiele lepszym od przeci\'eatnego arkusza blachy falistej.
\par 
\par $ DMar-3-shop
\par - Dobra wiadomo\'9c\'e6 jest taka, \'bfe rowerek b\'eadzie szybki nawet z silniczkiem od kosiarki albo elektrycznym na dwa ziemniaki i bateryjk\'ea od zegarka. Ziemniak\'f3w nie mamy, ale ch\'b3opaki z laboratorium zmontowali z cz\'ea\'9cci w skrzynkach ogniwa s\'b3oneczne.
\par 
\par $ DH-2-shop
\par - Czyli do ci\'ea\'bfszych pojazd\'f3w nie mamy startu ale przynajmniej mo\'bfemy wok\'f3\'b3 nich robi\'e6 k\'f3\'b3ka. B\'ead\'ea musia\'b3a o tym pami\'eata\'e6.
\par 
\par $ DMar-4-shop
\par - Zainspirowany jankeskim sk\'b3adem, chcia\'b3em na nich postawi\'e6 wie\'bfyczk\'ea z czterema p\'f3\'b3cal\'f3wkami jak w starych Ameryka\'f1skich Half-track'ach do mielenia piechoty, niestety jak spr\'f3bowa\'b3em, rowerek z\'b3ama\'b3 si\'ea w p\'f3\'b3. 
\par 
\par $ DH-3-shop
\par - Czyli co, nie postawimy tego na rowerku?
\par 
\par $ DMar-5-shop
\par - Uda\'b3o si\'ea nam postawi\'e6 sprz\'eagni\'eate dwa. To i tak o jeden wi\'eacej ni\'bf montuj\'b9 na swoich pojazdach Jankesi. \'8cmieszy mnie to troch\'ea jak pomy\'9cl\'ea, \'bfe ludzie kt\'f3rych dziadkowie dali nam ikoniczne cztery sprz\'ea\'bfone p\'f3\'b3cal\'f3wki, tutaj montuj\'b9 na pojazdach pojedyncz\'b9 zabawk\'ea dla dzieci w kalibrze broni piechoty.
\par 
\par $ DH-4-shop
\par - Ich strata nasz zysk.
\par 
\par // Zbudowano laboratorium
\par 
\par $ DA-1-lab 
\par - Doskonale panno Steyer, wiedzia\'b3em, \'bfe \'9cwiat nauki mo\'bfe na pani\'b9 liczy\'e6. Teraz mo\'bfemy kontynuowa\'e6 nasze badania.
\par 
\par $ DH-1-lab 
\par - Niech zgadn\'ea, potrzeba wam wi\'eacej ma\'b3p?
\par 
\par $ DA-2-lab
\par - Oczywi\'9ccie, w Delcie ledwo zacz\'eali\'9cmy bada\'e6 ich potencja\'b3. 
\par 
\par $ DH-2-lab
\par - Dobrze, przydziel\'ea wam eskort\'ea jak b\'eadziecie gotowi do oswajania tutejszych.
\par 
\par // Zbudowano pierwszy pojazd lub wie\'bfyczk\'ea z balist\'b9.
\par 
\par $ DH-1-bal 
\par - Krastyo, co to ma by\'e6?! Do czego niby jest to dziwad\'b3o?
\par 
\par $ DMar-1-bal
\par - M\'f3j w\'b3asny pomys\'b3. Mechanicznie wspomagana balista, miotaj\'b9ca ci\'ea\'bfkimi stalowymi be\'b3tami. \'8cwietna przeciw piechocie, przetestowali\'9cmy j\'b9 te\'bf na pojazdach, be\'b3t przechodzi\'b3 przez lekki pancerz i wbija\'b3 si\'ea g\'b3\'eaboko do kabiny zabijaj\'b9c lub ci\'ea\'bfko rani\'b9c kierowce. Be\'b3ty wyci\'b9gni\'eate z trup\'f3w wroga da si\'ea \'b3atwo wyklepa\'e6 do ponownego u\'bfytku.
\par 
\par $ DH-2-bal
\par - Ciekawy pomys\'b3, mo\'bfe si\'ea przyda\'e6 kiedy b\'eadziemy musieli walczy\'e6 z gorzym zapleczem technicznym, zobaczymy jak si\'ea sprawdzi.
\par 
\par // Pierwszy ma\'b3polud in\'bfynier wyszkolony w sk\'b3adzie 
\par 
\par $ DS-1-apeeng
\par - Dobra, ma\'b3pka dosta\'b3a narz\'eadzia, przyda nam si\'ea wi\'eacej r\'b9k do pracy, zobaczmy co potrafi
\par 
\par $ DKam-1-apeeng
\par - Czyli co, ja Ci ju\'bf nie wystarcz\'ea Sophio?
\par 
\par $ DS-2-apeeng
\par - Wybacz, jeste\'9c za ma\'b3o w\'b3ochaty \'bfeby by\'e6 w moim typie kochaniutki.
\par 
\par $ DKam-2-apeeng
\par - C'est la vie, czas znale\'9f\'e6 sobie nowy obiekt westchnie\'f1. Moje z\'b3amane serce zainspiruje mnie do budowy kolumny destylacyjnej.
\par 
\par $ DS-3-apeeng
\par - I widzisz? Niby tragedia a po\'bfytek b\'eadzie dla wszystkich. 
\par 
\par $ DK-1-apeeng
\par - Jak ju\'bf odpalisz kolumn\'ea, zlej mi literek metanolu b\'eadzie na prezent dla Farmera.
\par 
\par $ DG-1-apeeng
\par - Co ten facet Ci zrobi\'b3, \'bfe chcesz go o\'9clepi\'e6?
\par 
\par $ DK-2-apeeng
\par - Jest obrzydliwym chamem, kt\'f3ry my\'9cli \'bfe kobieta jest po to \'bfeby mu us\'b3ugiwa\'e6. Butelka metanolu si\'ea przyda jak w ko\'f1cu dostatecznie mnie wkurzy.
\par 
\par // Pierwszy ma\'b3polud \'bfo\'b3nierz wyszkolony w koszarach
\par 
\par $ DK-1-apesol
\par - S\'b3odki je\'bfu na biegunach, dali\'9ccie ma\'b3pie ka\'b3acha! Oszaleli\'9ccie chyba tam w laboratorium!
\par 
\par $ DA-1-apesol
\par - Spokojnie panno Krizman, zanim dostali bro\'f1, nauczyli\'9cmy ich rozr\'f3\'bfnia\'e6 mundury i wyt\'b3umaczyli\'9cmy kto jest wrogiem.
\par 
\par $ DK-2-apesol 
\par - Plastik te\'bf dostali?
\par 
\par $ DA-2-apesol
\par - Niestety detonatory okaza\'b3y si\'ea dla nich zbyt delikatne.
\par 
\par $ DK-3-apesol
\par - \'afa\'b3uj\'ea, \'bfe spyta\'b3am. Od dzisiaj \'9cpi\'ea z pistoletem pod poduszk\'b9. Id\'ea poprosi\'e6 Krastyo, \'bfeby mi zbudowa\'b3 pistolet na s\'b3onie.
\par 
\par // Rozmowa o tym jak zatrzyma\'e6 konwoje.
\par 
\par $ DH-1-task
\par - Dobra, mamy posterunek, teraz trzeba wymy\'9cli\'e6 jak przej\'b9\'e6 ci\'ea\'bfar\'f3wki ze sprz\'eatem.
\par 
\par $ DS-1-task
\par - Jak dla mnie mamy dwie opcje szefowo. Mo\'bfemy postawi\'e6 nowe zabawki z warsztatu na wie\'bfyczkach przy drodze. B\'ead\'b9 tanie i statyczne ale lekkie Ameryka\'f1skie ci\'ea\'bfar\'f3wki powinny zatrzyma\'e6 bez problemu. Gorzej, jak kt\'f3ra\'9c przejedzie przez lini\'ea umocnie\'f1, bo wtedy nie b\'eadziemy mieli jej czym goni\'e6. 
\par 
\par $ DS-2-task
\par - Pojazdy b\'ead\'b9 drogie ale dostatecznie szybkie \'bfeby nie by\'b3o mowy, \'bfe kt\'f3ra\'9c ci\'ea\'bfar\'f3wka nam ucieknie. 
\par 
\par $ DH-2-task
\par - Dobra zobaczymy co da si\'ea zrobi\'e6.
\par 
\par 
\par // Dialog randoma bo graczowi pad\'b3a Sophia
\par 
\par $ DArm-1-task
\par - Mo\'bfemy u\'bfy\'e6 pojazd\'f3w, mobilnych ale drogich, albo tanich ale statycznych bunkr\'f3w, wyb\'f3r nale\'bfy do pani szefowo.
\par 
\par // Farmer zbudowa\'b3 baz\'ea prze\'b3adunkow\'b9
\par 
\par $ DF-1-distribution
\par - Dobra panienki, zapraszamy na wielkie otwarcie bazy prze\'b3adunkowej. Na pocz\'b9tek mo\'bfecie nam przynie\'9c\'e6 ciasto i 300 skrzynek cz\'ea\'9cci. Nie oci\'b9ga\'e6 si\'ea, jak nie wy\'9clemy szefowi prezent\'f3w w terminie to si\'ea na was w\'9ccieknie.
\par 
\par $ DK-1-distribution
\par - Ma sukinkot zachcianki. Tyle skrzynek i ciasto i co jeszcze? Dobre sobie.
\par 
\par $ DH-1-distribution
\par - Znaj\'b9c go to dopiero pocz\'b9tek, pewnie za chwil\'ea b\'eadzie chcia\'b3 tysi\'b9c skrzynek i kapcie.
\par 
\par $ DH-2-distribution
\par - Przyjeli\'9cmy, pierwszy transport powinien jecha\'e6 do was nied\'b3ugo.
\par 
\par $ DG-1-distribution
\par - On zawsze by\'b3 taki uroczy?
\par 
\par $ DH-3-distribution
\par - Ta, odk\'b9d go znamy. By\'b3by chory gdyby ka\'bfdym s\'b3owem nie udowadnia\'b3 Ci jak bardzo jest macho.
\par 
\par // Druga dostawa
\par 
\par $ DF-1-delivery-2
\par - \'8cwietnie panienki, skoro tak \'b3adnie poradzili\'9ccie sobie z pierwsz\'b9 dostaw\'b9, to dwa razy tyle z\'b3omu nie powinno by\'e6 problemem.
\par 
\par $ DH-1-delivery-2
\par - Tak, tak Bob, dostaniesz sw\'f3j z\'b3om. Ile by\'9c sobie nie za\'bfyczy\'b3.
\par 
\par $ DF-2-delivery-2 
\par - I to lubi\'ea. Czekamy na was z ut\'easknieniem.
\par 
\par // Trzecia dostawa.
\par 
\par $ DF-1-delivery-3
\par - \'a3adnie Heike, uwijacie si\'ea tam. No dobra pracowite pszcz\'f3\'b3ki podnosimy wam poprzeczk\'ea. Dostarczycie dwa razy tyle z\'b3omu co ostatnio i kratk\'ea piwa, szefostwo na bank si\'ea ucieszy. Raz raz panienki, lat nam nie ubywa.
\par 
\par $ DH-1-delivery-3 
\par - Jasne Bob, dobra wr\'f3\'bfka Heike wyczaruje Ci kratk\'ea piwa i g\'f3r\'ea z\'b3omu. Niemo\'bfliwe robimy od r\'eaki, a na cud chwil\'ea poczekasz.
\par 
\par $ DF-2-delivery-3 
\par - Jasne jasne, nie ka\'bf nam czeka\'e6 za d\'b3ugo Steyer, bez piwa ch\'b3opaki robi\'b9 si\'ea marudni.
\par 
\par $ DK-1-delivery-3 
\par - Ta, jasne. Bob chyba zapomnia\'b3 kapelusza i s\'b3onko rzuci\'b3o mu si\'ea na m\'f3zgownic\'ea. Tyle z\'b3omu i jeszcze piwa mu si\'ea zachciewa. Menel jeden. Ze wszystkich ludzi musimy pracowa\'e6 akurat z tym obwiesiem.
\par 
\par $ DH-2-delivery-3 
\par - Nie ma co narzeka\'e6, jak przywieziemy mu co chcia\'b3 to si\'ea ud\'b3awi z wra\'bfenia a dow\'f3dztwo b\'eadzie wiedzia\'b3o, \'bfe jak powierzaj\'b9 co\'9c nam to robimy to raz a porz\'b9dnie.
\par 
\par $ DG-1-delivery-3 
\par - Prawda, mamy solidny posterunek i \'9cwietnego dow\'f3dc\'ea, Jankesi nam nie straszni ksi\'ea\'bfniczko.
\par 
\par $ DM-1-delivery-3 
\par - Ta jest szefowo, zakopiemy Farmera w z\'b3omie i mo\'bfemy robi\'e6 zak\'b3ady ile zejdzie zanim si\'ea wykopie.
\par 
\par // Je\'9cli gracz oci\'b9ga si\'ea z wys\'b3aniem skrzynek
\par 
\par $ DF-1-distribution-a
\par - Steyer! Gdzie moje skrzynki leniwa babo?! Ile mam jeszcze czeka\'e6 a\'bf \'b3askawie ruszysz dup\'ea?!
\par 
\par $ DH-1-distribution-a 
\par - Zaraz b\'ead\'b9. Nie spinaj si\'ea tak Bob, diament\'f3w nie urodzisz. 
\par 
\par $ DF-2-distribution-a
\par - Ja si\'ea nie spinam, to do Ciebie dow\'f3dztwo si\'ea dobierze jak nie dostan\'b9 co chcieli.
\par 
\par // Pierwsza ci\'ea\'bfar\'f3wka zdobyta.
\par 
\par $ DH-1-truck
\par - Mamy pierwszy transport. Skrzynki ca\'b3e, da si\'ea jecha\'e6, mo\'bfemy zawie\'9f\'e6 skrzynki do Farmera albo zatrzyma\'e6 je do budowy sprz\'eatu.
\par 
\par $ DMar-1-truck
\par - Warto by by\'b3o jedn\'b9 ci\'ea\'bfar\'f3wk\'ea rozmontowa\'e6 w warsztacie. Nie mamy narz\'eadzi \'bfeby zbudowa\'e6 w\'b3asn\'b9, ale rozmontowanie zdobycznej powinno pozwoli\'e6 nam zrozumie\'e6 jak jankesi buduj\'b9 ci\'ea\'bfar\'f3wki sporo l\'bfejsze od moich pomys\'b3\'f3w.
\par 
\par $ DH-2-truck
\par - Rozk\'b3adaj na zdrowie, jak tylko dowieziemy skrzynki na miejsce.
\par 
\par // Omar pierwsza transmisja przez radio.
\par 
\par $ DO-1-radio-1
\par - Heike, tu Omar Ali. Amerykanie zauwa\'bfyli zagini\'eacie konwoj\'f3w. Moi zwiadowcy donosz\'b9, \'bfe wysy\'b3aj\'b9 w wasz\'b9 stron\'ea du\'bf\'b9 jednostk\'ea zmechanizowan\'b9 \'bfeby sprawdzi\'e6 sytuacj\'ea.
\par 
\par $ DH-1-radio-1
\par - Przyjeli\'9cmy Sir! Odpowiednio ich przywitamy.
\par 
\par $ DMar-1-radio-1
\par - Heike, spr\'f3bujcie zdoby\'e6 ich pojazdy. Te z kt\'f3rych sami nie skorzystamy mo\'bfemy rozmontowa\'e6 na cz\'ea\'9cci dla Farmera. Skrzynki lu\'9fnych cz\'ea\'9cci \'b3atwiej transportowa\'e6 ni\'bf ca\'b3e wozy.
\par 
\par $ DH-2-radio-1
\par - \'8cwietny pomys\'b3, zasob\'f3w i sprz\'eatu nigdy za wiele.
\par 
\par // Uniwersalna rozmowa radiowa kiedy przybywa wi\'eacej Amerykan\'f3w.
\par 
\par $ DO-1-radio-u
\par - Heike, tu Omar, zwiadowcy donosz\'b9 o kolejnym oddziale Amerykn\'f3w pod\'b9\'bfaj\'b9cym w wasz\'b9 stron\'ea
\par 
\par $ DH-1-radio-u
\par - Przyj\'ea\'b3am Sir! Zajmiemy si\'ea nimi.
\par 
\par //Pusta komora przej\'eata dialog dzia\'b3a dla faceta lub kobitki.
\par 
\par $ DArm-1-nocargo
\par - Szlag! Ci\'ea\'bfar\'f3wka jest pusta, musia\'b3a wraca\'e6 po wi\'eacej \'b3adunku. No nic, do czego\'9c si\'ea pewnie przyda.
\par 
\par $ DArf-1-nocargo
\par - Szlag! Ci\'ea\'bfar\'f3wka jest pusta, musia\'b3a wraca\'e6 po wi\'eacej \'b3adunku. No nic, do czego\'9c si\'ea pewnie przyda.
\par 
\par 
\par // Koniec misji
\par 
\par $ DO-radio-end
\par - Heike, w wasz\'b9 stron\'ea zmierza zmasowane uderzenie wroga. Rozbierzcie posterunek, za\'b3adujcie cz\'ea\'9cci na ci\'ea\'bfar\'f3wki i wycofajcie si\'ea do bazy prze\'b3adunkowej a potem wracajcie do nas.
\par 
\par $ DH-1-radio-end
\par - Tak jest Sir! 
\par 
\par // Po dojechaniu do bazy Farmera
\par 
\par $ DH-1-end
\par - Ej Bob, zwijamy manatki i w drog\'ea, rozkazy z g\'f3ry!
\par 
\par $ DF-1-end
\par - Upar\'b3a\'9c si\'ea na tego Boba, wkurzaj\'b9ca cholero.
\par 
\par $ DF-2-end
\par - S\'b3yszeli\'9ccie Steyer ludzie! Wszyscy na pozycje obronne, musimy si\'ea tu utrzyma\'e6, a\'bf ci\'ea\'bfar\'f3wki ze z\'b3omem wyjad\'b9 z sektora!
\par 
\par $ DH-2-end
\par - Jeszcze nie wyjecha\'b3y?! Co\'9c ty do cholery robi\'b3 ca\'b3y ten czas?!
\par 
\par $ DF-3-end
\par - Jakby\'9cmy mieli mniej z\'b3omu by\'b3oby ju\'bf po transporcie.
\par 
\par $ DH-3-end
\par - Sam sobie tyle za\'bfyczy\'b3e\'9c, a teraz mi marudzisz?! Dawno nie mia\'b3am tak ostrej ochoty skopa\'e6 Ci ty\'b3ka Bob!
\par 
\par $ DG-1-end
\par - Amerykanie teraz, k\'b3\'f3tnie p\'f3\'9fniej wy dwoje! Jak si\'ea z nimi uporamy b\'eadziecie mogli robi\'e6 co chcecie.
\par 
\par $ DH-4-end
\par - Racja. Robert, ogarnij transport, ja si\'ea zajm\'ea Jankesami. Przejmuj\'ea dowodzenie nad wszystkimi lud\'9fmi kt\'f3rych nie potrzebujesz do ci\'ea\'bfar\'f3wek.
\par 
\par // Logika tutaj jest taka, \'bfe im wy\'bfszy masz poziom trudno\'9cci tym mniej ludzi Heike dostanie z oddzia\'b3u Farmera do obrony bazy.
\par 
\par $ DF-4-end
\par - Co ty sobie wyobra\'bfasz?! Ja tu jestem wy\'bfszy rang\'b9!
\par 
\par $ DH-5-end
\par - Nie mamy czasu na twoje ego Bob! Albo oddajesz mi ludzi albo my bierzemy ci\'ea\'bfar\'f3wki a ty os\'b3aniasz nasz odwr\'f3t.
\par 
\par $ DF-5-end
\par - Dobra, bierz ludzi i pozdr\'f3w od nas gor\'b9co Jankes\'f3w!
\par 
\par // Kiedy Farmer odjecha\'b3
\par 
\par $ DK-1-end 
\par - Tch\'f3rzliwy sukinkot!
\par 
\par $ DG-2-end 
\par - Zaczynam rozumie\'e6 czemu go tak lubisz. 
\par 
\par $ DM-1-end
\par - Pies go drapa\'b3, bez niego b\'eadzie nam \'b3atwiej zrobi\'e6 tu porz\'b9dek.
\par 
\par // Po odparciu uderzenia Amerykan\'f3w
\par 
\par $ DH-1-final
\par - Dobra, mamy chwil\'ea zanim przylez\'b9 nast\'eapni. Rozk\'b3adamy baz\'ea, \'b3adujemy co si\'ea da na ci\'ea\'bfar\'f3wki i znikamy zanim si\'ea po\'b3api\'b9, \'bfe guzik z p\'eatelk\'b9 tu dla nich zosta\'b3. Migiem ludzie!
\par 
\par // Baza prze\'b3adunkowa pad\'b3a.
\par 
\par $ DF-1-failure
\par - \'8cwietna robota bezu\'bfyteczny babsztylu! Baza prze\'b3adunkowa posz\'b3a z dymem a z ni\'b9 ca\'b3e zasoby dla dow\'f3dztwa! Tym razem si\'ea nie wywiniesz od odpowiedzialno\'9cci!
\par 
\par // Ibrahim l\'b9duje blisko bazy
\par 
\par $ DI-1-land
\par - Tu Wrona 7, wzywam Or\'b3a. Melduje \'bfe wyl\'b9dowa\'b3em sam, reszta mojej grupy zosta\'b3a rozproszona. Odbi\'f3r Orze\'b3.
\par 
\par $ DArf-1-land 
\par - Wyl\'b9dowa\'b3e\'9c towarzyszu, po sam\'b9 szyj\'ea w k\'b3opotach. R\'eace do g\'f3ry albo strzelam!
\par 
\par $ DI-2-land
\par - Nie strzelaj, jestem sanitariuszem! 
\par 
\par $ DArf-2-land
\par - Grzeczny komuszek, zaprowadzimy Ci\'ea do szefowej i ona sobie z Tob\'b9 porozmawia. 
\par 
\par // Po dotarciu do Heike
\par $ DArf-3-land
\par - Poszli\'9cmy po skrzynki a zamiast skrzynek z nieba spad\'b3 komuch. Jakby go dobrze przes\'b3ucha\'e6 mo\'bfe dowiemy si\'ea sk\'b9d tu Ruscy.
\par 
\par $ DH-1-land 
\par - Zajme si\'ea tym, jak b\'ead\'ea mia\'b3a chwil\'ea. Zamknijcie go w sk\'b3adzie ze stra\'bfnikiem.
\par 
\par // Kiedy Heike wchodzi do sk\'b3adu prompt  Chcesz przes\'b3ucha\'e6 je\'f1ca Tak / Nie
\par 
\par $ DH-1-interrogation
\par - No dobra czerwony, zacznijmy od podstaw. Imi\'ea, nazwisko, stopie\'f1. 
\par 
\par $ DI-1-interrogation
\par - Sier\'bfant Ibrahim Hasimow, sekcja naukowa batalionu plioce\'f1skiego Armii Czerwonej.
\par 
\par $ DH-2-interrogation
\par - Grzeczny czerwony. Imi\'ea ani nazwisko nie brzmi\'b9 jak Rusek, ale blachy si\'ea zgadzaj\'b9. Powiedz mi Ibrahim, sk\'b9d jeste\'9c?
\par 
\par $ DI-2-interrogation
\par - Z Sowieckiej republiki Azerbejd\'bfanu. 
\par 
\par $ DH-3-interrogation
\par - Nie ma Boga, pr\'f3cz Boga jedynego.
\par 
\par $ DI-3-interrogation
\par - A Mahomet jest jego prorokiem.... Czekaj... Amerykanka, kt\'f3ra mnie przes\'b3uchuje wierzy w Allaha? Jestem je\'f1cem wi\'eac nie mog\'ea \'bf\'b9da\'e6, ale prosz\'ea Ci\'ea, wyja\'9cnij mi co tu si\'ea dzieje. 
\par 
\par $ DH-4-interrogation
\par - Ja i wielu tutaj. Przys\'b3ali nas Arabscy Szejkowie, aby powstrzyma\'e6 Amerykan\'f3w, o Rosjanach nie by\'b3o nawet mowy. Dlatego musimy si\'ea o nich dowiedzie\'e6 jak najwi\'eacej. Oboje wiemy, \'bfe Rosjanie te\'bf u\'bfyj\'b9 Sybertu do zdominowania reszty \'9cwiata.
\par 
\par $ DI-4-interrogation
\par - Dlaczego m\'f3wisz na Alaskit, Syberyt?
\par 
\par $ DH-5-interrogation.
\par - Alaskit? Znaczy co, \'bfe niby jeste\'9c z innej przysz\'b3o\'9cci gdzie Jankesi wygrali i wszyscy m\'f3wi\'b9 na Syberyt, Alaskit?
\par 
\par $ DI-5-interrogation
\par - Na to wygl\'b9da. S\'b3uchaj, nie chc\'ea walczy\'e6 z moimi bra\'e6mi i siostrami. Pytaj, powiem Ci wszystko co wiem.
\par 
\par // Prompt Jeniec powiedzia\'b3 Ci wszystko co wie. Zabij / Pu\'9c\'e6 wolno.
\par 
\par // Jeniec zabij
\par 
\par $ DI-1-kill
\par - Nie, prosz\'ea, nie! Nie jestem \'bfo\'b3...!
\par 
\par // Jeniec puszczony wolno
\par 
\par $ DI-1-free
\par - Kto tu dowodzi?
\par 
\par $ DH-1-free
\par - Ja. A co, chcesz nast\'eapn\'b9 pogaw\'eadk\'ea?
\par 
\par $ DI-2-free
\par - Jedna mi wystarczy, \'bfeby zrozumie\'e6, \'bfe mia\'b3a\'9c racj\'ea. Wst\'b9pi\'b3em do armii, \'bfeby moja rodzina dosta\'b3a mieszkanie s\'b3u\'bfbowe, nawet jak tu zgin\'ea, nikt im go ju\'bf nie odbierze, pewnie ich nawet nie powiadomi\'b9, \'bfe nie \'bfyj\'ea. Jestem tu bo mi kazali. Nikt mnie nawet nie zapyta\'b3 czy chc\'ea zostawia\'e6 rodzin\'ea i bliskich. A teraz... Teraz przynajmniej mog\'ea wybra\'e6 za co walcz\'ea. Chcia\'b3bym do was do\'b3\'b9czy\'e6. Mam doktorat z in\'bfynierii mechanicznej i pe\'b3ne szkolenie medyczne. 
\par 
\par // Prompt Jeniec chce do Ciebie do\'b3\'b9czy\'e6, co zrobisz. Przyjmij / przego\'f1 / Zapytaj dow\'f3dztwo
\par 
\par // Przyjmij
\par 
\par $ DH-1-agree
\par - Witamy na pok\'b3adzie
\par 
\par $ DG-1-agree-cap
\par - Ty naprawd\'ea chcesz mu zaufa\'e6 ksi\'ea\'bfniczko?! To Rusek! Ani si\'ea obej\'bfysz a spr\'f3buje co\'9c wysadzi\'e6.
\par 
\par $ DH-2-agree
\par - Nie ma tu Ruskich, je\'9cli czego\'9c spr\'f3buje wpakuj mu kulk\'ea z moim b\'b3ogos\'b3awie\'f1stwem. P\'f3ki jest grzeczny, nie ma po co kr\'eaci\'e6 nosem na dodatkowe r\'eace do pracy.
\par 
\par $ DG-2-agree
\par - Dobra, w takim razie mam go na oku.
\par 
\par // Przego\'f1
\par 
\par $ DH-1-decline
\par - Nie przeginaj, mo\'bfe wierzysz w tego samego Boga, ale ubra\'b3e\'9c Ruski mundur, nie mog\'ea Ci zaufa\'e6.
\par 
\par $ DI-1-decline
\par - Szkoda, mo\'bfe znajd\'ea kogo\'9c kto b\'eadzie mia\'b3 inne zdanie. Do zobaczenia Heike.
\par 
\par // Zapytaj dow\'f3dztwa
\par 
\par $ DH-1-radio-hq
\par - Heike Steyer, wzywa Omara Ali
\par 
\par $ DO-1-radio-hq
\par - Tu Omar, co si\'ea dzieje?
\par 
\par $ DH-2-radio-hq
\par - Schwytali\'9cmy Ruskiego \'bfo\'b3nierza Sir, okaza\'b3 si\'ea Muzu\'b3maninem i chce do nas do\'b3\'b9czy\'e6. Nie wydam decyzji bez pana zgody Sir.
\par 
\par $ DO-2-radio-hq
\par - Jeste\'9c kompetentnym dow\'f3dc\'b9 polowym, zdecyduj co z nim zrobi\'e6 a ja popr\'ea Twoj\'b9 decyzj\'ea w dow\'f3dztwie.
\par 
\par $ DH-2-radio-hq
\par - Dzi\'eakuj\'ea Sir.
\par 
\par 
\par #
\par # BuildBase
\par Add Main build
\par - Wybuduj posterunek.
\par 
\par Add Secondary people
\par - Oszcz\'eadzaj ludzi.
\par #
\par #
\par 
\par #
\par # CaptureBase
\par Chg build
\par - Przejmij ameryka\'f1sk\'b9 plac\'f3wk\'ea.
\par #
\par #
\par 
\par #
\par # ConstructBase
\par Out build
\par 
\par Add Main base
\par - Umocnij baz\'ea.
\par 
\par Add Secondary fac
\par - Wybuduj warsztat.
\par 
\par Add Secondary lab
\par - Opracuj wszystkie dost\'eapne technologie.
\par #
\par #
\par 
\par #
\par # Crates1
\par Add Main farmer
\par - Dostarcz 300 skrzy\'f1 do bazy na po\'b3udniu.
\par #
\par #
\par 
\par #
\par # Crates2
\par Chg farmer
\par - Dostracz 600 skrzy\'f1 do bazy na po\'b3udniu.
\par #
\par #
\par 
\par #
\par # Crates3
\par Chg farmer
\par - Dostracz 900 skrzy\'f1 do bazy na po\'b3udniu.
\par #
\par #
\par 
\par #
\par # Crates4
\par Chg farmer
\par - Dostracz 1200 skrzy\'f1 do bazy na po\'b3udniu.
\par #
\par #
\par 
\par #
\par # CoverTransport
\par Out farmer
\par Add Main cover
\par - Os\'b3aniaj arabskie ci\'ea\'bfar\'f3wki.
\par #
\par #
\par 
\par #
\par # BaseConstructed
\par Out base
\par #
\par #
\par 
\par #
\par # ConstructVeh
\par Out workshop
\par 
\par Add Secondary veh
\par - Zbuduj 2 pojazdy.
\par #
\par #
\par 
\par #
\par # Retreat
\par Chg farmer
\par - Wycofaj si\'ea do bazy na po\'b3udniu.
\par #
\par #
\par 
\par | Attack
\par Zaatakowa\'b3e\'9c sojusznika.
\par 
\par | Heike
\par Heike zgin\'ea\'b3a.
\par 
\par | Aviradze
\par Aviradze poleg\'b3.
\par 
\par | Depot
\par Magazyn zosta\'b3 zniszczony.\f0 
\par }
 