Changelog 1.13.3:
- Wsparcie dla innych języków.

03:
- Poprawienie AI Cornela (bug ze zniszczeniem bazy przez Rosjan).
- Poprawienie dialogu JMM w przypadku gdy Cornel nie żyje.
- Poprawienie buga z freezem gdy na hexach obok skrzynek stał czołg.
- Dodanie ataku czołgów w przypadku udanego patrolu wroga.


04: 
- Zablokowanie "odebrania" dowodzenia przez Harissona w przypadku gdy Stołypin już nie żyje.
- Usunięcie jednostki z zapisu 03_others w przypadku gdy jest ona wczytywana w Gammie.

05:
- Usunięcie jednostek z zapisu 03_others jeżeli zostały wczytane.
- Dodanie technologii 1 uzb.

08:
- Poprawienie błedu polegające na wyjściu z wieży kontrolnej podczas ucieczki Rosjan na końcu misji.

09:
- Usunięcie jednostek z zapisu 03_others jeżeli zostały wczytane.
- Usunięcie jednostek z zapisu 09_prev_squad.

10:
- Zmniejszenie poziomu trudności.

11:
- Poprawienie zapisu.
- Poprawienie AI.
