Każda kwestia to oddzielny plik, po nagraniu nazwij go tak jak identyfikator przy nim np. $DS-1.wav.

Specyfikacja pliku:
WaveForm (.wav) PCM 22.050 kHz, 16 Bit, Mono.


Legenda:
DS - Jeremy Sikorski(m) | DP - Postać z bazy Omikron(m) | DR - Ron Harisson(m) |
m, f - płeć (male, female)


// DIALOGI

$ DS-1
- To tu jest ten cały Omikron?

$ DP-1
- Tak, a Pan zapewnie to kapitan Sikorski?

$ DS-2
- Ta, mamy skopać dupy Ruskom. Co się tu dzieje?

$ DP-2
- Jesteśmy tutaj od niedawna. W pobliżu są dwie duże radzieckie bazy - Kirow i Beria. Wykryli nas i szykują się do ataku.

$ DS-3
- Ok, musimy szybko wybudować umocnienia. Ile mamy skrzyń?

$ DP-3
- Niewiele.

$ DS-4
- To trzeba ich poszukać, inaczej skończymy jako padlina dla tygrysów.

$ DR-1
- Sikorski dotarłeś już na miejsce?

$ DS-5
- Ta ale niewygląda to zbyt różowo.

$ DR-2
- Dlatego to ciebie tam wysłałem. Musisz utrzymać tę placówkę dopóki nasze wojska nie wycofają się z tego rejonu. Skupicie na siebie cała uwagę Rosjan. 

$ DS-6
- Jakoś damy radę ale przydałoby się wiecej chłopa bo niewiele nas tutaj.

$ DR-3
- Zobaczę co da się zrobić. Powodzenia.

$ DS-7
- Ruchy ruchy ruchy!

// INNE

$ ar_come // postać losowa(m)
- Jakieś nieznane oddziały zbliżają się ze wschodu!

$ heike1 // heike jeden dialog(f)
- Przygotujcie się! Idziemy po was!

$ Dkurin // kurin(m) jeden dialog
- Nie macie szans Amerykańce! Poddajcie się!

$ Dcargo // postać od komory (płeć obojętna)
- Przydzielono mnie tutaj, niestety jedynie tyle zostało z mojego oddziału.

$ Dun1 // postać lądująca na bagnie(m)
- Wyzywam bazę Alfa! Jestem gdzieś na bagnach. Halo? Ktoś mnie słyszy?

$ Dhelp // posiłki(m)
- Kapitanie Sikorski! Przysyła nas generał Harisson.

$ you_win // Jeden dialog od Rona Harissona (DR)
- Ewakuacja zakończona! Dobra robota Jeremy! 
