Organizacja Jupiter(nazw. rob.) - Tajne stowarzyszenie zszerzające dawnych żołnierzy Armii Czerwonej. Jest celem jest walka z Przymierzem i Amerykanami, oraz odzyskanie kontroli nad głównym złożem. Są gotowi poświęcić życie za sprawę. Opierają się na ideologii trockizmu i mitologii greckiej. Dowódcą stowarzyszenia jest major Pawłow. Ich taktyka opiera się na szybkich atakach, wspartych spowalniaczami czasu oraz działami. 

Cechy:
Kolor - Różowy(fioletowy)
Nacja - Rosjanie
Jednostki Specjalne - Spowalniacz czasu, Behemoth, Emiter Hertza.

Przymierze - Ogranizacja zrzeszająca naukowców (i nie tylko) amerykańskich i radzieckich. Ich celem jest prowadzenie badań nad syberytem i poznanie czym są artefakty. Taktyka przymierza opiera się na nowych technologiach jak pojazd HACK lub drony.

Cechy:
Kolor - Zielony
Nacja - Amerykanie, Rosjanie
Jednostki Specjalne - Podwójne lasery, HACK, Drony.

Pozostałe frakcje:
- USA
- Organizacja Nowa Rosja
- Legion
- Organizacja Psycho