{\rtf1\ansi\ansicpg1250\deff0\deflang1045{\fonttbl{\f0\fnil MS Sans Serif;}{\f1\fnil\fcharset238 MS Sans Serif;}}
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs16 
\par $ DH-Start-1
\par - Dobra ludzie, czas rozbi\f1\'e6 namioty na nock\'ea.
\par 
\par $ DG-Start-2-5
\par - Chyba \'bfartujesz ksi\'ea\'bfniczko? Chcesz spa\'e6 w takiej chwili?
\par 
\par $ DH-Start-3
\par - A co mam niby innego zrobi\'e6? Oczy same mi si\'ea zamykaj\'b9. 
\par 
\par $ DH-Start-4
\par - Jakbym mia\'b3a jecha\'e6 dalej to sko\'f1cz\'ea na najbli\'bfszym drzewie.
\par 
\par $ DG-Start-5
\par - Walczymy z Sowietami. Je\'9cli mamy z nimi wygra\'e6, powinni\'9cmy walczy\'e6 jak Sowieci.
\par 
\par $ DH-Start-6
\par - Co przez to rozumiesz?
\par 
\par $ DG-Start-7
\par - Potrzebne nam co\'9c co kopnie Ci\'ea w czach\'ea i obudzi raz a porz\'b9dnie.
\par 
\par $ DM-Start-8
\par - Sugerujesz pigu\'b3ki? Nawet tutejsi Ruscy \'9cpi\'b9. Kilka razy robi\'b9c zwiad w nocy z Kurtem uda\'b3o nam si\'ea zwin\'b9\'e6 im kilka skrzynek z pod nosa.
\par 
\par $ DM-Start-9
\par - Stra\'bfnicy spali na stanowiskach, udaj\'b9c \'bfe stoj\'b9 na warcie.
\par 
\par $ DG-Start-10
\par - Tym lepiej dla nas. Skoro pozwalaj\'b9 sobie na tak\'b9 amatorszczyzn\'ea, znaczy nie traktuj\'b9 nas powa\'bfnie. 
\par 
\par $ DG-Start-11
\par - A skoro tak, to powinni\'9cmy si\'ea z nimi obej\'9c\'e6 po japo\'f1sku.
\par 
\par $ DH-Start-12
\par - To znaczy?
\par 
\par $ DG-Start-13
\par - W ciemno\'9cciach, cicho i no\'bfem. Zostawi\'e6 im oficer\'f3w w \'b3\'f3\'bfkach z szerokimi u\'9cmiechami.
\par 
\par $ DG-Start-14
\par - Jak podw\'b3adni znajd\'b9 ich rano, zimnych i u\'9cmiechni\'eatych od ucha do ucha, momentalnie spanikuj\'b9. 
\par 
\par $ DK-Start-15
\par - Podoba mi si\'ea Tw\'f3j spos\'f3b my\'9clenia Givi. Podej\'9c\'e6 ich cichutko, d\'b3o\'f1 na usta...
\par 
\par $ DK-Start-16
\par - Kiedy\'9c kto\'9c mi powiedzia\'b3, \'bfe najkr\'f3tsza droga do serca faceta wiedzie przez \'bfo\'b3\'b9dek.
\par 
\par $ DK-Start-17
\par - Po kilkunastu pr\'f3bach stwierdzi\'b3am, \'bfe mi\'eadzy trzecim a czwartym \'bfebrem jest jednak kr\'f3tsza. 
\par 
\par $ DG-Start-18
\par - Du\'bfo wprawy z no\'bfem?
\par 
\par $ DK-Start-19
\par - Ulica Ci\'ea nie broni, je\'9cli nie bronisz si\'ea sam. Zreszt\'b9 jakby tego by\'b3o ma\'b3o, mam talent do \'bfelaza w chorwackiej krwi. 
\par 
\par $ DH-Start-20
\par - Wszystko fajnie, ale po ca\'b3ym dniu marszu mam do\'9c\'e6. Od\'b3\'f3\'bfmy to do jutra.
\par 
\par $ DShar-Start-21
\par - Zg\'b3o\'9ccie si\'ea Steyer!
\par 
\par $ DH-Start-22
\par - S\'b3ucham Sir.
\par 
\par $ DShar-Start-23
\par - Zwiadowcy donosz\'b9, \'bfe macie w waszym sektorze kilka grup ruskich niedobitk\'f3w.
\par 
\par $ DShar-Start-24
\par - Nie mo\'bfemy im pozwoli\'e6 na zorganizowanie si\'ea w sp\'f3jn\'b9 ca\'b3o\'9c\'e6.
\par 
\par $ DShar-Start-25
\par - Zostawieni sami sobie byliby zbyt du\'bfym zagro\'bfeniem dla naszych linii zaopatrzeniowych.
\par 
\par $ DShar-Start-26
\par - Czy wszystko jasne?
\par 
\par $ DH-Start-27
\par - Przyj\'ea\'b3am Sir.
\par 
\par $ DK-Start-28
\par - No to si\'ea wyspa\'b3a\'9c Heike.
\par 
\par $ DH-Start-29
\par - Wystarczy mi, \'bfe ta ca\'b3a sytuacja mnie wkurza, nie musisz jeszcze Ty.
\par 
\par $ DH-Start-30
\par - Dobra Givi, nie po\'9cpimy dzisiaj, wi\'eac wysz\'b3o na Twoje.
\par 
\par $ DH-Start-31
\par - Co potrzebujesz do zrobienia magicznych pigu\'b3ek?
\par 
\par $ DG-Start-32
\par - Laboratorium ze sprz\'eatem do obr\'f3bki chemicznej. Zobaczymy co mo\'bfemy wyizolowa\'e6 z lokalnych ro\'9clin.
\par 
\par $ DH-Start-33
\par - Niech zgadn\'ea, potrzebujesz eskorty \'bfeby zbiera\'e6 pr\'f3bki z ca\'b3ego sektora, a\'bf znajdziesz co\'9c po\'bfytecznego?
\par 
\par $ DG-Start-34
\par - Brak snu wyra\'9fnie Ci nie s\'b3u\'bfy ksi\'ea\'bfniczko.
\par 
\par $ DG-Start-35
\par - Nie b\'ead\'ea \'b3azi\'b3 po lesie w nocy szukaj\'b9c kwiatk\'f3w, kiedy w nasz\'b9 stron\'ea id\'b9 ruskie oddzia\'b3y. 
\par 
\par $ DG-Start-36
\par - Zobacz\'ea co da si\'ea zrobi\'e6 z tego co ro\'9cnie przy laboratorium, gdziekolwiek je zbudujemy.
\par 
\par $ DKs-Start-37
\par - Zanim zaczniemy my\'9cle\'e6 o laboratoriach, znajd\'9fmy dobre miejsce pod posterunek.
\par 
\par $ DKs-Start-38
\par - Tak czy inaczej szykuje nam si\'ea nocka biegania po lesie za ruskimi niedobitkami, ale bez paliwa b\'eadzie z tego wi\'eacej roboty ni\'bf to warte.
\par 
\par $ DH-Start-39
\par - Racja. Mam tylko nadziej\'ea, \'bfe nie zabraknie mi paliwa i nie zasn\'ea za k\'f3\'b3kiem zanim co\'9c znajdziemy. 
\par 
\par $ DO-Scout-1
\par - Melduje si\'ea zwiadowca Larsson. Mam informacje dla waszego dow\'f3dcy!
\par 
\par $ DH-Scout-2
\par - Olaf! Dobrze Ci\'ea zn\'f3w widzie\'e6! Ja tu dowodz\'ea.
\par 
\par $ DO-Scout-3
\par - Heike?! Ciesz\'ea si\'ea, \'bfe \'bfyjesz.
\par 
\par $ DO-Scout-4
\par - Mike'a te\'bf widz\'ea, jest i Givi. Czyli dbasz o ludzi. \'8cwietnie, wszyscy b\'ead\'b9 nam potrzebni.
\par 
\par $ DO-Scout-a-4
\par - Mike'a te\'bf widz\'ea, a Gdzie Givi?
\par 
\par $ DH-Scout-a-5
\par - Poleg\'b3 jaki\'9c czas temu.
\par 
\par $ DO-Scout-a-6
\par - Czyli sobie wtedy wykraka\'b3 m\'f3wi\'b9c, \'bfe idzie na \'9cmier\'e6.
\par 
\par $ DO-Scout-a-7
\par - Szkoda, zd\'b9\'bfy\'b3em go wtedy polubi\'e6.
\par 
\par $ DO-Scout-b-4
\par - Giviego te\'bf widz\'ea. Mike pewnie robi zwiad?
\par 
\par $ DH-Scout-b-5
\par - Niestety zgin\'b9\'b3 w jednej z misji mojego oddzia\'b3u. 
\par 
\par $ DO-Scout-b-6
\par - Szkoda, zd\'b9\'bfy\'b3em go wtedy polubi\'e6.
\par 
\par $ DO-Scout-f-4
\par - Mike'a i Giviego widz\'ea z Tob\'b9 nie ma. Fajnie by\'b3oby ich znowu zobaczy\'e6, ale wida\'e6 dostali przydzia\'b3 do innego dow\'f3dcy.
\par 
\par $ DH-Scout-f-5
\par - Niestety stracili\'9cmy ich obu. Brak mi ich.
\par 
\par $ DO-Scout-f-6
\par - Szkoda, zd\'b9\'bfy\'b3em ich wtedy polubi\'e6.
\par 
\par $ DH-Scout-5
\par - Masz dla mnie informacje, tak?
\par 
\par $ DO-Scout-6
\par - I to jeszcze jakie. Ruscy zacz\'eali organizowa\'e6 posi\'b3ki dla Lenina. Nied\'b3ugo powinny si\'ea tu pojawi\'e6 pierwsze konwoje. 
\par 
\par $ DO-Scout-7
\par - Jak ich nie zatrzymamy, otocz\'b9 oddzia\'b3 Omara i go zmiot\'b9.
\par 
\par $ DH-Scout-8
\par - Ty chyba \'bfartujesz? Przecie\'bf roznie\'9cli\'9cmy wszystkie ruskie bazy na naszej drodze. 
\par 
\par $ DH-Scout-9
\par - Sk\'b9d niby maj\'b9 bra\'e6 posi\'b3ki?
\par 
\par $ DO-Scout-10
\par - Chcia\'b3bym \'bfartowa\'e6. Ruscy wpadli w panik\'ea i \'9cci\'b9gaj\'b9 ludzi ze wszystkich kierunk\'f3w. 
\par 
\par $ DO-Scout-11
\par - Na szcz\'ea\'9ccie dla nas, sami sobie zrobili du\'bfy problem.
\par 
\par $ DO-Scout-12
\par - Stoimy na jedynej drodze, kt\'f3r\'b9 mog\'b3yby do Lenina dotrze\'e6 jakiekolwiek powa\'bfne posi\'b3ki. 
\par 
\par $ DO-Scout-13
\par - Z innych kierunk\'f3w s\'b9 najwy\'bfej polne \'9ccie\'bfki przez bagna.
\par 
\par $ DO-Scout-14
\par - Ruscy my\'9cleli, \'bfe tak b\'eadzie im si\'ea \'b3atwiej broni\'e6. Nie przewidzieli, \'bfe ich pozosta\'b3e plac\'f3wki padn\'b9 zanim powa\'bfne si\'b3y zd\'b9\'bf\'b9 si\'ea wycofa\'e6.
\par 
\par $ DG-Scout-15
\par - Kto jak kto, ale Ruskie po drugiej wojnie powinni byli wiedzie\'e6, \'bfe poleganie za mocno na sile bunkr\'f3w to proszenie si\'ea o randk\'ea z miotaczami ognia.
\par 
\par $ DK-Scout-16
\par - Cholera ich wie w jakich wojnach oni brali udzia\'b3. Mo\'bfe tamte komuchy nie mia\'b3y si\'ea gdzie tego nauczy\'e6? Tym lepiej dla nas.
\par 
\par $ DO-Scout-17
\par - Konwoje to jedno, ale Ruscy maj\'b9 tu te\'bf kilka posterunk\'f3w. Jeden wydaje si\'ea opuszczony. 
\par 
\par $ DO-Scout-18
\par - Drugi ma szyb naftowy. Wygl\'b9da na stacj\'ea zaopatrzeniow\'b9 dla tego sektora. 
\par 
\par $ DO-Scout-19
\par - Gdyby uda\'b3o nam si\'ea go zaj\'b9\'e6, paliwo przesta\'b3oby by\'e6 problemem.
\par 
\par $ DO-Scout-20
\par - Ruskie konwoje skutecznie zawali\'b3y drog\'ea naszym.
\par 
\par $ DH-Scout-21
\par - To t\'b3umaczy dlaczego przesta\'b3y si\'ea pojawia\'e6 ci\'ea\'bfar\'f3wki z paliwem. 
\par 
\par $ DH-Scout-22
\par - Ta noc robi si\'ea coraz ciekawsza z minuty na minut\'ea. 
\par 
\par $ DKam-Cross-1
\par - Skoro mamy zatrzyma\'e6 ruskie konwoje, to to skrzy\'bfowanie by\'b3oby idealne.
\par 
\par $ DKam-Cross-2
\par - Niewa\'bfne, kt\'f3r\'b9 drog\'b9 jad\'b9 do Lenina, pr\'eadzej czy p\'f3\'9fniej tu trafi\'b9.
\par 
\par $ DKam-Cross-3
\par - Z tego co m\'f3wi\'b3 Olaf, powinni si\'ea tu zjawi\'e6 nied\'b3ugo. 
\par 
\par $ DKam-Cross-4
\par - Przyda\'b3by si\'ea nam d\'9fwig, je\'9cli mamy zaj\'b9\'e6 i zabezpieczy\'e6 to miejsce zanim zaroi si\'ea tu od Ruskich.
\par 
\par $ DS-Cross-a-1
\par - Skrzy\'bfowanie! Mogliby\'9cmy tu zbudowa\'e6 umocnienia, \'bfeby zatrzyma\'e6 rosyjskie konwoje. 
\par 
\par $ DS-Cross-2
\par - Da\'b3oby to nam kontrol\'ea nad dwiema najwi\'eakszymi drogami w tym rejonie.
\par 
\par $ DS-Cross-3
\par - Nie wiem tylko czy b\'eadziemy mieli do\'9c\'e6 czasu \'bfeby okopa\'e6 si\'ea porz\'b9dnie. 
\par 
\par $ DS-Cross-4
\par - Gdyby\'9cmy mieli d\'9fwig by\'b3oby to o wiele bardziej wykonalne.
\par 
\par $ DI-Cross-b-5
\par - W Kaabie prowadzi\'b3em badania nad konstrukcj\'b9 d\'9fwigu. 
\par 
\par $ DI-Cross-b-6
\par - Mam przy sobie moje notatki.
\par 
\par $ DI-Cross-b-7
\par - My\'9cl\'ea, \'bfe wsp\'f3lnie uda nam si\'ea doko\'f1czy\'e6 prace i wdro\'bfy\'e6 projekt do produkcji.
\par 
\par $ DKam-Cross-b-8
\par - W takim razie, nie ma na co czeka\'e6. Im szybciej zbudujemy d\'9fwig, tym bardziej gor\'b9ce powitanie b\'eadziemy mogli urz\'b9dzi\'e6 ruskim posi\'b3kom.
\par 
\par $ DS-Cross-b-8
\par - Bierzmy si\'ea do pracy, nie mamy ani chwili do stracenia doktorze.
\par 
\par $ DArm-Cross-c-1
\par - Powinni\'9cmy zaj\'b9\'e6 to skrzy\'bfowanie sier\'bfancie. Tu krzy\'bfuj\'b9 si\'ea jedyne drogi w sektorze, kt\'f3rymi przejad\'b9 ci\'ea\'bfar\'f3wki.
\par 
\par $ DArf-Cross-c-1
\par - Powinni\'9cmy zaj\'b9\'e6 to skrzy\'bfowanie sier\'bfancie. Tu krzy\'bfuj\'b9 si\'ea jedyne drogi w sektorze, kt\'f3rymi przejad\'b9 ci\'ea\'bfar\'f3wki.
\par 
\par $ DK-Cam-1
\par - Mamy gania\'e6 Rusk\'f3w po ca\'b3ym sektorze. Ci\'ea\'bfko mi to przyzna\'e6, ale te cholerne kamerki mog\'b9 si\'ea tu do czego\'9c przyda\'e6. 
\par 
\par $ DH-Cam-2
\par - Montowanie ich w nocy to by\'b3aby wieczna gra w kotka i myszk\'ea. 
\par 
\par $ DH-Cam-3
\par - W lesie pe\'b3nym maruder\'f3w nigdy nie wiesz, za kt\'f3rym drzewem na jednego trafisz.
\par 
\par $ DH-Cam-4
\par - Nikomu tutaj nie musz\'ea chyba m\'f3wi\'e6 jak si\'ea sko\'f1czy pokazanie komuchowi plec\'f3w w trakcie montowania kamerki na drzewie?
\par 
\par $ DK-Cam-5
\par - To co innego proponujesz Heike?
\par 
\par $ DO-Cam-6
\par - Z odpowiednim laboratorium m\'f3g\'b3bym spr\'f3bowa\'e6 opracowa\'e6 prototyp radaru. 
\par 
\par $ DO-Cam-7
\par - Z odpowiednio wyposa\'bfonym warsztatem m\'f3g\'b3bym nawet kilka potem zbudowa\'e6.
\par 
\par $ DArm-Cam-1
\par - Zamontowanie kamer w odpowiednich miejscach powinno nam pom\'f3c zlokalizowa\'e6 ruskich Sir. 
\par 
\par $ DArf-Cam-1
\par - Zamontowanie kamer w odpowiednich miejscach powinno nam pom\'f3c zlokalizowa\'e6 ruskich Sir. 
\par 
\par $ DArm-Cam-5
\par - Ma pani lepszy pomys\'b3 szefowo?
\par 
\par $ DArf-Cam-5
\par - Ma pani lepszy pomys\'b3 szefowo?
\par 
\par $ DA-RC-1
\par - Ameryka\'f1skie notatki z Delty wspomina\'b3y o pr\'f3bach zdalnego sterowania pojazdami za pomoc\'b9 fal radiowych. 
\par 
\par $ DA-RC-2
\par - Razem z panem Larssonem mogliby\'9cmy spr\'f3bowa\'e6 zbudowa\'e6 w\'b3asn\'b9 wersj\'ea.
\par 
\par $ DK-RC-3
\par - Sterowane radiem pojazdy? Znaczy, uzbrojone samochodziki zabawki dla du\'bfych ch\'b3opc\'f3w?
\par 
\par $ DA-RC-4
\par - Tak panno Kri\'9eman. Takie uzbrojone samochodziki zabawki, jak je pani nazywa, mog\'b3yby pozwoli\'e6 jednemu mechanikowi prowadzi\'e6 kilka pojazd\'f3w naraz. By\'b3oby to niesamowicie przydatne je\'9cli we\'9fmiemy pod uwag\'ea jak niewielu nas tu jest. 
\par 
\par $ DK-RC-5
\par - Ze wszystkich pa\'f1skich zwariowanych pomys\'b3\'f3w, ten ma najwi\'eaksze szanse powodzenia. 
\par 
\par $ DA-RC-6
\par - Moich zwariowanych pomys\'b3\'f3w?
\par 
\par $ DK-RC-7
\par - Nadal uwa\'bfam, \'bfe dawanie ma\'b3pom broni by\'b3o wariactwem, kt\'f3re pr\'eadzej czy p\'f3\'9fniej stanie si\'ea problemem.
\par 
\par $ DA-RC-8
\par - Nie zgadzam si\'ea z pani\'b9 Kri\'bfman, ale mog\'ea uszanowa\'e6 Pani opini\'ea. 
\par 
\par $ DH-RC-9
\par - Czy zdalne sterowanie na takich odleg\'b3o\'9cciach nie wymaga\'b3oby czasem wielkich, stacjonarnych anten?
\par 
\par $ DMar-RC-10
\par - My\'9cl\'ea, \'bfe mamy podwozia zdolne ud\'9fwign\'b9\'e6 mniejsze nadajniki.
\par 
\par $ DMar-RC-11
\par - Zasi\'eag sygna\'b3u b\'eadzie mniejszy ni\'bf dla stacionarnych anten, ale pojazd matka b\'eadzie m\'f3g\'b3 zmieni\'e6 pozycj\'ea je\'9cli wr\'f3g podejdzie za blisko.
\par 
\par $ DO-RC-a-10
\par - My\'9cl\'ea, \'bfe mamy szans\'ea postawi\'e6 anten\'ea na poje\'9fdzie. Nie b\'ead\'ea pewny p\'f3ki nie spr\'f3bujemy go zbudowa\'e6.
\par 
\par $ DH-Rbase-1
\par - To musi by\'e6 ta opuszczona baza.
\par 
\par $ DK-Rbase-2
\par - Wcale nie taka opuszczona. 
\par 
\par $ DK-Rbase-3
\par - Ma\'b3py nosz\'b9 ruskie mundury i bro\'f1.
\par 
\par $ DK-Rbase-4
\par - A nie m\'f3wi\'b3am wam, \'bfe dawanie ma\'b3pom broni tak si\'ea ko\'f1czy!
\par 
\par $ DK-Rbase-5
\par - Ma\'b3py i trupy nosz\'b9 te same mundury. Tyle warta by\'b3a gadka o tym jak to mo\'bfna je nauczy\'e6 odr\'f3\'bfnia\'e6 swoich od wroga. 
\par 
\par $ DG-Rbase-6
\par - Ten tu nosi\'b3 mundur komisarza. Wcale si\'ea ma\'b3pom nie dziwi\'ea. 
\par 
\par $ DG-Rbase-7
\par - Nawet ma\'b3pa mo\'bfe znie\'9c\'e6 tylko tyle Marksa i Lenina, zanim zacznie strzela\'e6 do agitatora.
\par 
\par $ DK-Rbase-8
\par - M\'f3wisz jakby\'9c mia\'b3 z tym do\'9cwiadczenie.
\par 
\par $ DG-Rbase-9
\par - Dos\'b3u\'bfy\'b3em si\'ea sier\'bfanta WDW zanim ZSSR upda\'b3o i sobie sw\'f3j durny ryj rozwali\'b3o.
\par 
\par $ DG-Rbase-10
\par - W Afganistanie te\'bf mia\'b3em w ko\'f1cu ochot\'ea strzela\'e6 do politycznych po pi\'eaciu latach wmawiania nam, \'bfe Amerykanie na pewno s\'b9 za nast\'eapn\'b9 wydm\'b9.
\par 
\par $ DK-Rbase-11
\par - Sier\'bfant WDW. To zdecydowanie t\'b3umaczy Twoje podej\'9ccie do dyscypliny.
\par 
\par $ DH-Goal-1
\par - Heike Steyer wzywa dow\'f3dztwo, zg\'b3o\'9ccie si\'ea Sir.
\par 
\par $ DShar-Goal-2
\par - Tak Steyer?
\par 
\par $ DH-Goal-3
\par - Melduj\'ea zaj\'eacie wrogiej bazy zaopatrzeniowej, Sir.
\par 
\par $ DShar-Goal-4
\par - Doskonale Steyer. Wysy\'b3amy w wasz\'b9 stron\'ea posi\'b3ki. Przegrupujcie si\'ea i zatrzymajcie ruskie konwoje.
\par 
\par $ DH-Goal-5
\par - Przyj\'ea\'b3am Sir.
\par 
\par $ DG-Lab-1
\par - Dobra mamy laboratorium, teraz tylko zebra\'e6 ro\'9clinki i zobaczy\'e6 co mo\'bfemy wykombinowa\'e6 do zwalczania snu.
\par 
\par $ DG-Stim-1
\par - Mamy pierwszy prototyp pigu\'b3ek stymuluj\'b9cych. Szczur, na kt\'f3rym testowa\'b3em formu\'b3\'ea biega w k\'f3\'b3ku ju\'bf od godziny nie wykazuj\'b9c oznak zm\'eaczenia.
\par 
\par $ DH-Stim-2
\par - Wiemy co\'9c o skutkach ubocznych? 
\par 
\par $ DG-Stim-3
\par - Niestety nie mamy czasu na d\'b3ugie testy potrzebne do ustalenia skutk\'f3w ubocznych. Potrzebujemy czego\'9c na dzi\'9c, a nie za miesi\'b9c.
\par 
\par $ DH-Stim-4
\par - Dobra, rozdaj je ludziom. B\'eadziemy si\'ea martwi\'e6 o skutki uboczne jak wyst\'b9pi\'b9. 
\par 
\par $ DH-Stim-a-1
\par - Co do diab\'b3a?! Rozstrzelali mnie prawie na strz\'eapy, a nadal nie czuj\'ea b\'f3lu. Givi, co by\'b3o w tych Twoich pigu\'b3kach?!
\par 
\par $ DG-Stim-a-1
\par - A to ciekawe. Krew si\'ea ze mnie leje, a mimo tego nadal mog\'ea walczy\'e6. Dobrze! Je\'9cli mam tu gin\'b9\'e6 to lepiej z broni\'b9 w r\'eaku, ni\'bf le\'bf\'b9c we w\'b3asnej krwi!
\par 
\par $ DO-Stim-a-1
\par - B\'f3lu nie czuj\'ea, ale czas si\'ea wycofa\'e6. Serce wali mi jak m\'b3ot, trac\'ea za du\'bfo krwi.
\par 
\par $ DM-Stim-a-1
\par - A to ci niespodzianka. Te pigu\'b3ki daj\'b9 tak t\'eagiego kopa, \'bfe trupy same chodz\'b9. Czas si\'ea wycofa\'e6 zanim przestan\'b9 dzia\'b3a\'e6.
\par 
\par $ DK-Stim-a-1
\par - Te Twoje pigu\'b3y to jakie\'9c kompletne wariactwo Givi! No dobra komuchy, teraz mo\'bfemy zacz\'b9\'e6 taniec! Tylu kulom si\'ea nie uk\'b3oni\'b3am. Nast\'eapne te\'bf wytrzymam!
\par 
\par $ DS-Stim-a-1
\par - Moja noga nadaje si\'ea do szycia, a mimo id\'ea i nie czuj\'ea b\'f3lu. Ci\'ea\'bfko ni\'b9 rusza\'e6, czas si\'ea wycofa\'e6 zanim si\'ea przewr\'f3c\'ea. 
\par 
\par $ DKs-Stim-a-1
\par - A to ciekawe losowanie. Krwawi\'ea z rany brzucha ale nadal chodz\'ea... Linia mi\'eadzy odwag\'b9 a g\'b3upot\'b9 jest bardzo cienka. Czas wsta\'e6 od ruletki i wyp\'b3aci\'e6 wygran\'b9.
\par 
\par $ DKam-Stim-a-1
\par - Pocharata\'b3o mi praw\'b9 r\'eak\'ea. To nic, jestem obur\'eaczny i mam pistolet. Zobaczymy ilu z was wy\'9cl\'ea do piek\'b3a towarzysze zanim pigu\'b3ka przestanie dzia\'b3a\'e6 i r\'eaka zacznie bole\'e6 jak powinna.
\par 
\par $ DMar-Stim-a-1
\par - Jestem w niez\'b3ych opa\'b3ach. Dosta\'b3em gorzej ni\'bf pod Sarajewem, a jakim\'9c cudem dalej chodz\'ea. Pora si\'ea st\'b9d wynosi\'e6 Krastyo, zanim nogi odm\'f3wi\'b9 pos\'b3usze\'f1stwa. 
\par 
\par $ DI-Stim-a-1
\par - Oj dosta\'b3em... Puls skoczy\'b3 do 170, musz\'ea znale\'9f\'e6 lekarza zanim wysokie ci\'9cnienie wypompuje ca\'b3\'b9 krew jaka mi zosta\'b3a. 
\par 
\par $ DA-Stim-a-1
\par - Fascynuj\'b9ce, kto by pomy\'9cla\'b3, \'9fe pan Maisuradze jest tak zdolnym chemikiem. Ci\'ea\'bfko mi uwierzy\'e6, \'bfe te pigu\'b3ki nie s\'b9 dzie\'b3em szcz\'ea\'9cliwego przypadku. B\'ead\'ea je musia\'b3 dok\'b3adniej zbada\'e6 po tym jak zatrzymam krwawienie.
\par 
\par $ DH-RC-a-1
\par - Jak to diabelstwo je\'9fdzi?! R\'b9k mi brakuje do tych wszystkich prz\'ea\'b3\'b9cznik\'f3w. 
\par 
\par $ DG-RC-a-1
\par - Nie no, do obs\'b3ugi tego ustrojstwa to by mi tu byli potrzebni czterej pancerni i ma\'b3polud.
\par 
\par $ DK-RC-a-1
\par - Jak mam jecha\'e6 tym pojazdem i kilkoma innymi na raz?! Oczopl\'b9su mo\'bfna dosta\'e6 od tych wszystkich ekran\'f3w!
\par 
\par $ DA-RC-a-1
\par - Ergonomia sterowania jest zdecydowanie do poprawy. Jak na prototyp nie jest tragicznie.
\par 
\par $ DI-RC-a-1
\par - Steruje si\'ea tym troch\'ea tak jak robotami w Czarnobylu. Oby by\'b3o mniej zawodne.
\par 
\par $ DKam-RC-a-1
\par - \'8cwietna ta zabawka! Teraz mog\'ea w pojedynk\'ea cz\'eastowa\'e6 Ruskich o\'b3owiem za trzech.
\par 
\par $ DS-RC-a-1
\par - Prowadzi si\'ea jak przeci\'eatny ameryka\'f1ski samoch\'f3d, czyli kanapa na ko\'b3ach, ale i tak najwa\'bfniejsze, \'bfe w og\'f3le jedzie.
\par 
\par $ DMar-RC-a-1
\par - Sza\'b3u nie ma, tragedii w sumie te\'bf. Jedzie i strzela, znaczy dzia\'b3a.
\par 
\par $ DO-RC-a-1
\par - Oho, antena ma takiego kopa, \'bfe sygna\'b3 czuj\'ea a\'bf w plombach. Dobra, da si\'ea znie\'9c\'e6. Lepsze radio w plombach ni\'bf kula w brzuchu.
\par 
\par $ DM-RC-a-1
\par - Gottverdammte Schei\'dfe! Bardziej si\'ea tego skomplikowa\'e6 nie da\'b3o ch\'b3opaki?!
\par 
\par $ DKs-RC-a-1
\par - Trzeba wam przyzna\'e6 meine Herren, mieli\'9ccie fantazj\'ea buduj\'b9c to ustrojstwo.
\par 
\par $ DMar-RC-a-2
\par - Ten pojazd to mieszanka wedlowska ameryka\'f1skich cz\'ea\'9cci mierzonych w calach i ruskich mierzonych w milimetrach. 
\par 
\par $ DMar-RC-a-3
\par - Ma\'b3o tego komuchy maj\'b9 w\'b3asne dziwne jednostki zamiast herc\'f3w, amper\'f3w i wolt\'f3w. Poj\'eacia nie macie jakie akrobacje umys\'b3owe musieli\'9cmy robi\'e6 w warsztacie, \'bfeby to razem zagra\'b3o. W samej antenie puszki po coli s\'b9 w 3 miejscach, bo bez nich nie chcia\'b3o dzia\'b3a\'e6.
\par 
\par $ DH-Beria-1
\par - Witamy z powrotem doktorze. 
\par 
\par $ DA-Beria-2
\par - Dobrze Pani\'b9 zn\'f3w widzie\'e6, Steyer. 
\par 
\par $ DH-Beria-3
\par - Wujek Iwan da\'b3 nam ciekawe prezenty?
\par 
\par $ DA-Beria-4
\par - Nie tak ciekawe jak wujek Sam panno Steyer, ale jak najbardziej przydatne.
\par 
\par $ DA-Beria-5
\par - Notatki o badaniach nad wydajno\'9cci\'b9 uzbrojenia ju\'bf rozszyfrowa\'b3em. Z odpowiednim laboratorium mog\'ea odpowiednio zmodyfikowa\'e6 plany naszego uzbrojenia. 
\par 
\par $ DA-Beria-6
\par - B\'ead\'ea potrzebowa\'b3 jeszcze troch\'ea czasu aby rozszyfrowa\'e6 reszt\'ea. 
\par 
\par $ DH-Beria-7
\par - Doskonale doktorze. Lepszej broni nigdy za wiele.
\par 
\par $ DH-Obj-1
\par - Tu si\'ea nam zgubi\'b3y komusz\'b9tka biedne, wychudzone. Zaraz ciocia Heike da wam lizaka i zorganizuje drzemk\'ea.
\par 
\par $ DH-Obj-a-1
\par - Cze\'9c\'e6 owieczki! Wielki z\'b3y wilk przyszed\'b3 na uczt\'ea! 
\par 
\par $ DShar-Convoy-1
\par - Dow\'f3dztwo wzywa Steyer. Komuchy ruszyli, utopcie ich w ich w\'b3asnej krwi!
\par 
\par $ DH-Convoy-2
\par - Bagno sp\'b3ynie krwi\'b9 niewiernych Sir! Allah jest wielki!
\par 
\par $ DShar-Con-a-1
\par - Steyer, wi\'eacej komuch\'f3w zmierza w wasz\'b9 stron\'ea.
\par 
\par $ DH-Con-a-2
\par - Przyj\'ea\'b3am Sir. Tych te\'bf utopimy w bagnie.
\par 
\par $ DH-end-1
\par - To chyba wszyscy. Czas w ko\'f1cu spr\'f3bowa\'e6 zasn\'b9\'e6.
\par 
\par $ DShar-end-2
\par - Steyer! Zwiadowcy donosz\'b9, \'bfe wszystkie rosyjskie konwoje zosta\'b3y rozbite.  Uporali\'9ccie si\'ea ju\'bf z niedobitkami?
\par 
\par $ DH-end-3
\par - Tak jest Sir. Nie musimy si\'ea ju\'bf martwi\'e6 o partyzant\'f3w na naszych ty\'b3ach. 
\par 
\par $ DH-end-a-3
\par - Jeszcze nie Sir. Zamelduj\'ea jak tylko si\'ea ich pozb\'eadziemy Sir.
\par 
\par $ DH-end-a-4
\par - Pospieszcie si\'ea Steyer, nie macie wiele czasu zanim przypu\'9ccimy g\'b3\'f3wny atak na Lenina.
\par 
\par $ DH-end-a-5
\par - Tak jest Sir. 
\par 
\par $ DH-end-a-6
\par - Melduj\'ea uprz\'b9tni\'eacie ruskich niedobitk\'f3w Sir.
\par 
\par $ DShar-end-3
\par - Doskona\'b3a robota Steyer, odpocznijcie i przygotujcie si\'b3y do g\'b3\'f3wnego uderzenia.
\par 
\par $ DK-Kdeath-1
\par - Jestem niezniszczalna sukinsyny! Wszystkich was wy\'9cl\'ea do piek\'b3a!
\par 
\par $ DH-Kdeath-2
\par - Kaia! Kaia! Nie szalej! Wycofaj si\'ea p\'f3ki jeszcze mo\'bfesz! Kaia!
\par 
\par $ DOm-Fail-1
\par - Jakim cudem bezbo\'bfni wdarli si\'ea na nasze ty\'b3y?! Ponosimy ci\'ea\'bfkie straty! Heike, gdzie jeste\'9c do diab\'b3a?!
\par 
\par \f0 
\par }
 