{\rtf1\ansi\ansicpg1250\deff0\deflang1045{\fonttbl{\f0\fnil MS Sans Serif;}{\f1\fnil\fcharset238 MS Sans Serif;}{\f2\fswiss\fcharset0 Tahoma;}{\f3\fswiss\fcharset238 Tahoma;}}
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs16 
\par $ DH-Intro-1
\par - W ko\f1\'f1cu dotarli\'9cmy na miejsce. 
\par 
\par $ DMar-Intro-2
\par - Nareszcie!
\par 
\par $ DMar-Intro-3
\par - Aj cholera, kogo ja oszukuj\'ea\f2\'85 Znaj\f3\'b9c \'bfycie Shariff zaraz wy\'9cle nas do Nowego Samarkandu.
\par 
\par $ DK-Intro-4
\par - Nie kracz Krastyo, ja Ci\'ea prosz\'ea. 
\par 
\par $ DMar-Intro-5
\par - Nie kracz, nie kracz... Nie musz\'ea kraka\'e6 kiedy dow\'f3dztwo traktuje nas jak znacznik, kt\'f3rym mog\'b9 sobie je\'9fdzi\'e6 po mapie jak im si\'ea \'bfywnie podoba.
\par 
\par $ DMar-Intro-6
\par - Nie wm\'f3wisz mi, \'bfe nie mieli absolutnie nikogo kilkadziesi\'b9t kilometr\'f3w bli\'bfej. 
\par 
\par $ DO-Intro-7
\par - Mo\'bfe faktycznie nie mieli?
\par 
\par $ DMar-Intro-8
\par - Rzut beretem st\'b9d na p\'f3\'b3noc masz Nowy Rijad Now\'b9 D\'bfudd\'ea i Nowy Ad-Dammam. 
\par 
\par $ DMar-Intro-9
\par - Kompleks trzech najwi\'eakszych baz w ca\'b3ym tym zafajdanym sektorze.
\par 
\par $ DMar-Intro-10
\par - Je\'bfeli faktycznie mamy takie braki w ludziach, \'bfe na ca\'b3ym tym zadupiu nie ma komu skopa\'e6 dupy jankesom... 
\par 
\par $ DMar-Intro-11
\par - To oficjalnie mamy tak przesrane, \'bfe mo\'bfemy si\'ea r\'f3wnie dobrze podda\'e6 i nikt z g\'f3ry nawet nie zauwa\'bfy r\'f3\'bfnicy.
\par 
\par $ DG-Intro-12
\par - Ciekawe komu si\'ea chcesz poddawa\'e6 Krastyo? 
\par 
\par $ DG-Intro-13
\par - Ruscy za to co\'9cmy im zafundowali po drodze do Lenina skatuj\'b9 Ci\'ea jak psa i zakopi\'b9 to co zosta\'b3o gdzie\'9c w lesie.
\par 
\par $ DG-Intro-14
\par - Jankesi nawet jak prze\'bfyjesz wojn\'ea w przysz\'b3o\'9cci nie maj\'b9 Ci\'ea komu wyda\'e6, bo jeste\'9c najemnikiem o kt\'f3rego \'bfadne pa\'f1stwo si\'ea nie upomni.
\par 
\par $ DG-Intro-15
\par - Pieni\'eadzy te\'bf zobaczysz najwy\'bfej ma\'b3y u\'b3amek, bo jak mocodawcy tu zdechn\'b9 to \'bfadna z firm nie b\'eadzie mia\'b3a z kogo wyci\'b9gn\'b9\'e6 reszty tego co Ci si\'ea nale\'bfy. 
\par 
\par $ DH-Intro-16
\par - Doskonale powiedziane Givi. Za marudzenie nikt nam nie zap\'b3aci.
\par 
\par $ DMar-Intro-17
\par - I tak \'9fle i tak g\'f3wniano. Dobra, skoro podda\'e6 si\'ea nie ma po co, to czas si\'ea bra\'e6 do pracy.
\par 
\par $ DKs-Intro-18
\par - Tak, a zacz\'b9\'e6 nale\'bfa\'b3oby od zwiadu, skoro to nie rajd znaczy mamy do\'9c\'e6 czasu, \'bfeby dowiedzie\'e6 si\'ea gdzie dok\'b3adnie jest wr\'f3g i czym dysponuje. 
\par 
\par $ DKs-Intro-19
\par - Got\'f3w na ma\'b3\'b9 wycieczk\'ea krajoznawcz\'b9 Mike?
\par 
\par $ DM-Intro-20
\par - Naturalnie, po tak d\'b3ugiej je\'9fdzie z przyjemno\'9cci\'b9 rozprostuj\'ea nogi.
\par 
\par $ DH-Intro-21
\par - Id\'9fcie na zdrowie informacji nigdy za wiele, ale uwa\'bfajcie na siebie b\'eadziecie mi potrzebni na chodzie.
\par 
\par $ DM-Intro-22
\par - Rozumie si\'ea szefowo, to nie nasze pierwsze rodeo. 
\par 
\par $ DKs-Intro-23
\par - Pracujesz z profesjonalistami Heike, ruscy czy jankescy poborowi nawet nas nie zauwa\'bf\'b9.
\par 
\par $ DH-Intro-a-21
\par - Przykro mi ch\'b3opcy, jeste\'9ccie mi bardziej potrzebni tutaj.
\par 
\par $ DM-Intro-a-22
\par - No i nici ze spaceru. Szkoda, ale wida\'e6 masz plan.
\par 
\par $ DKs-Intro-a-23
\par - Czyli znowu walczymy na \'9clepo. Oby Tw\'f3j plan by\'b3 tego wart Heike.
\par 
\par $ DH-Base-1
\par - Bez paliwa wiele nie zdzia\'b3amy czas zbudowa\'e6 baz\'ea. 
\par 
\par $ DK-Base-2
\par - A nie wygodniej by\'b3oby si\'ea zawin\'b9\'e6 do nowej D\'bfuddy po paliwo?
\par 
\par $ DH-Base-3
\par - I straci\'e6 element zaskoczenia? Je\'9cli jankesi faktycznie id\'b9 na nasze bazy nad rzek\'b9, to st\'b9d mo\'bfemy im wjecha\'e6 w plecy.
\par 
\par $ DA-Base-4
\par - Przyda\'b3oby si\'ea nam laboratorium je\'9cli mamy mie\'e6 szans\'ea rozszyfrowa\'e6 zdobyte ruskie notatki.
\par 
\par $ DK-Base-5
\par - Nie lepiej najpierw pozby\'e6 si\'ea jankes\'f3w a badania robi\'e6 na spokojnie?
\par 
\par $ DMar-Base-6
\par - Nie mieli\'9cmy spokoju ju\'bf od tygodni. Ruskie notatki maj\'b9 szans\'ea da\'e6 nam co\'9c co u\'b3atwi robot\'ea.
\par 
\par $ DK-Base-7
\par - Sk\'b9d ta pewno\'9c\'e6?
\par 
\par $ DMar-Base-8
\par - Ka\'bfde inne zdobyte laboratorium da\'b3o nam skarby. Czemu teraz mia\'b3oby by\'e6 inaczej?
\par 
\par $ DMar-Base-9
\par - Trzeba nam tylko chwil\'ea oddechu, \'bfeby jajog\'b3owi mieli czas faktycznie usi\'b9\'9c\'e6 nad zdobyczami.
\par 
\par $ DM-Scout-1
\par - Zwiadowcy wr\'f3cili, t\'easknili\'9ccie?
\par 
\par $ DH-Scout-2
\par - Za wami zawsze. Co dla mnie macie ch\'b3opcy?
\par 
\par $ DKs-Scout-3
\par - Same ciekawostki, zaczynaj\'b9c od tego \'bfe jankesi wcale nie szykuj\'b9 si\'ea do ataku. 
\par 
\par $ DH-Scout-4
\par - Jak to nie szykuj\'b9 si\'ea do ataku?! 
\par 
\par $ DH-Scout-5
\par - Przecie\'bf Shariff m\'f3wi\'b3 jasno, \'bfe jego zwiadowcy widzieli du\'bfy ameryka\'f1ski oddzia\'b3 na linii b\'b3otnej rzeki.
\par 
\par $ DKs-Scout-6
\par - Nie wiem co widzieli jego zwiadowcy, ani co brali \'bfeby to zobaczy\'e6, ale ja gwarantuj\'ea Ci, \'bfe nie ma ich wielu.
\par 
\par $ DM-Scout-7
\par - Pojazd\'f3w te\'bf maj\'b9 tyle co kot nap\'b3aka\'b3. Kilka ci\'ea\'bfar\'f3wek, kilka d\'9fwig\'f3w, czegokolwiek nadaj\'b9cego si\'ea do walki jeszcze mniej. 
\par 
\par $ DM-Scout-8
\par - Wygl\'b9da to jakby okopali si\'ea na wzg\'f3rzu i na co\'9c czekali. 
\par 
\par $ DKs-Scout-9
\par - Wielu z nich siedzi w laboratorium, ewidentnie nad czym\'9c pracuj\'b9. 
\par 
\par $ DG-Scout-10
\par - Ca\'b3a ta sytuacja jest cholernie dziwna. Jankesami musi dowodzi\'e6 jaki\'9c kompletny oszo\'b3om.
\par 
\par $ DG-Scout-11
\par - Nikt normalny nie wymy\'9cli\'b3by \'bfeby za\'b3o\'bfy\'e6 plac\'f3wk\'ea badawcz\'b9 praktycznie pod naszym nosem.
\par 
\par $ DArm-Scout-10
\par - Siedz\'b9 w laboratorium? Znaczy jankesi zbudowali sobie plac\'f3wk\'ea badawcz\'b9 o rzut beretem od naszej linii frontu? Czy tylko mnie to dziwi?
\par 
\par $ DArf-Scout-10
\par - Siedz\'b9 w laboratorium? Znaczy jankesi zbudowali sobie plac\'f3wk\'ea badawcz\'b9 o rzut beretem od naszej linii frontu? Czy tylko mnie to dziwi?
\par 
\par $ DH-Scout-12
\par - Masz racj\'ea, ca\'b3a ta sytuacja \'9cmierdzi gorzej ni\'bf targ rybny w Sierra Leone w \'9crodku lata. 
\par 
\par $ DH-Scout-13
\par - Czas wpa\'9c\'e6 z wizyt\'b9 do wujka Sama i dowiedzie\'e6 si\'ea co si\'ea tu do diab\'b3a dzieje.
\par 
\par $ DM-Scout-a-1
\par - Mam dla Ciebie wie\'9cci Heike. 
\par 
\par $ DM-Scout-a-2
\par - Uda\'b3o nam si\'ea wykona\'e6 zwiad. Niestety cholerni jankesi nas przyuwa\'bfyli.
\par 
\par $ DH-Scout-a-3
\par - Wracasz sam i m\'f3wisz, \'bfe jankesi was przyuwa\'bfyli. Znaczy Kurt zarobi\'b3 kulk\'ea. Ty te\'bf nie wygl\'b9dasz najlepiej.
\par 
\par $ DH-Scout-a-4
\par - Cholera! Mieli\'9ccie na siebie uwa\'bfa\'e6!
\par 
\par $ DM-Scout-a-5
\par - Sam jestem w\'9cciek\'b3y, \'bfe tak wpadli\'9cmy!
\par 
\par $ DK-Scout-a-6
\par - Kurt nie \'bfyje?! Powiedz mi, \'bfe \'bfartujesz Mike i on zaraz wyjdzie zza kt\'f3rego\'9c drzewa!
\par 
\par $ DM-Scout-a-7
\par - Chcia\'b3bym \'bfartowa\'e6 Kaia.
\par 
\par $ DK-Scout-a-8
\par - Ja pierdol\'ea! Dlaczego zawsze jest tak, \'bfe ka\'bfdy przyzwoity facet w moim \'bfyciu musi zdechn\'b9\'e6 w najbardziej g\'b3upawy mo\'bfliwy spos\'f3b?! 
\par 
\par $ DK-Scout-a-9
\par - Jankeskie sukinsyny mi za to zap\'b3ac\'b9!
\par 
\par $ DH-Scout-a-10
\par - Pom\'9ccimy go z nawi\'b9zk\'b9! Opowiadaj co widzia\'b3e\'9c Mike.
\par 
\par $ DM-Scout-a-11
\par - Na dzie\'f1 dobry jankesi nie maj\'b9 najmniejszego zamiaru nas atakowa\'e6. 
\par 
\par $ DM-Scout-a-12
\par - Jak zwykle Shariff nie ma poj\'eacia o faktycznej sytuacji, a gada jakby wiedzia\'b3 wszystko. 
\par 
\par $ DM-Scout-a-13
\par - Zupe\'b3nie jak wtedy przy maszynce do podr\'f3\'bfy w czasie. Jankes\'f3w jest ledwo garstka.
\par 
\par $ DM-Scout-a-14
\par - Niewiele brakuje, \'bfeby mieli wi\'eacej jajog\'b3owych w laboratorium ni\'bf \'bfo\'b3nierzy.
\par 
\par $ DKs-Scout-b-1
\par - Heike, melduje si\'ea zwiad. 
\par 
\par $ DKs-Scout-b-2
\par - Niestety Mike mia\'b3 w kartach \'9cmier\'e6.
\par 
\par $ DG-Scout-b-3
\par - Cholera! Nie chcia\'b3 bra\'e6 tej misji... Pr\'f3b\'f3wa\'b3 mnie przekona\'e6, \'bfe ta forsa nie jest tego warta... 
\par 
\par $ DG-Scout-b-4
\par - A teraz? Teraz ju\'bf st\'b9d nie wr\'f3ci...
\par 
\par $ DG-Scout-b-5
\par - Heike... Obiecaj mi, \'bfe dasz mi szans\'ea go pom\'9cci\'e6.
\par 
\par $ DH-Scout-b-6
\par - Oczywi\'9ccie, \'bfe Ci to obiecuj\'ea. Pom\'9ccimy go razem. Co wiemy o jankesach Kurt?
\par 
\par $ DKs-Scout-b-7
\par - Wiemy ca\'b3kiem sporo. Jak cho\'e6by to, \'bfe wcale nie kwapi\'b9 si\'ea do ataku.
\par 
\par $ DKs-Scout-b-8
\par - Pojazd\'f3w wiele nie maj\'b9, g\'b3\'f3wnie ci\'ea\'bfar\'f3wki i d\'9fwigi, prawie nic co strzela.
\par 
\par $ DKs-Scout-b-9
\par - Okopali si\'ea na wzg\'f3rzu i czekaj\'b9 na co\'9c lub kogo\'9c.
\par 
\par $ DH-Scout-c-1
\par - Cholera, nasi zwiadowcy oci\'b9gaj\'b9 si\'ea z powrotem. 
\par 
\par $ DG-Scout-c-2
\par - Nie znam lepszych profesjonalist\'f3w ni\'bf Mike i Kurt. Skoro jeszcze ich nie ma, znaczy maj\'b9 k\'b3opoty.
\par 
\par $ DG-Scout-c-3
\par - Powinni\'9cmy ruszy\'e6 im na pomoc ksi\'ea\'bfniczko.
\par 
\par $ DH-Scout-c-4
\par - Masz racj\'ea im d\'b3u\'bfej b\'eadziemy zwleka\'e6, tym mniejsza szansa, \'bfe znajdziemy ich \'bfywych.
\par 
\par $ DA-Lab-1
\par - Panno Steyer, my\'9cl\'ea \'bfe do rozszyfrowania naszych zdobyczy b\'ead\'b9 nam potrzebne laboratorium zbrojeniowe i opto-elektroniczne. 
\par 
\par $ DH-Lab-2
\par - Dlaczego te dwa?
\par 
\par $ DA-Lab-3
\par - To do\'9c\'e6 proste panno Steyer. W bazie imienia Berii nasi rosyjscy koledzy prowadzili badania nad uzbrojeniem. 
\par 
\par $ DA-Lab-4
\par - W zdobytej plac\'f3wce pod Leninem prowadzili badania dotycz\'b9ce uzbrojenia i komputer\'f3w. 
\par 
\par $ DA-Lab-5
\par - Nasze komputery, cho\'e6 nie tak dobre jak rosyjskie, s\'b9 w\'b3a\'9cnie w laboratorium elektronicznym.
\par 
\par $ DH-Lab-6
\par - Miejmy nadziej\'ea, \'bfe zdobyte badania faktycznie do czego\'9c si\'ea przydadz\'b9.
\par 
\par $ DG-Opt-1
\par - Heike, dokonali\'9cmy do\'9c\'e6 ciekawego odkrycia. 
\par 
\par $ DH-Opt-2
\par - Nie trzymaj mnie w niepewno\'9cci... Co odkryli\'9cmy?
\par 
\par $ DG-Opt-3
\par - Na ruskich dyskach znale\'9fli\'9cmy obliczenia. 
\par 
\par $ DG-Opt-4
\par - Sowieci pr\'f3bowali opracowa\'e6 formu\'b3\'ea pozwalaj\'b9c\'b9 przewidywa\'e6 miejsce l\'b9dowania nowych dostaw z przysz\'b3o\'9cci.
\par 
\par $ DH-Opt-5
\par - I co, uda\'b3o im si\'ea?
\par 
\par $ DG-Opt-6
\par - Prawdopodobnie tak. 
\par 
\par $ DH-Opt-7
\par - \'8cwietnie, czyli ruscy b\'ead\'b9 nam teraz kra\'9c\'e6 dostawy spod nosa? Po prostu cudownie.
\par 
\par $ DG-Opt-8
\par - Nie oni nam, my im.
\par 
\par $ DG-Opt-9
\par - Ich obliczenia, w po\'b3\'b9czeniu z naszymi systemami wykrywania, pozwoli\'b3y nam stworzy\'e6 urz\'b9dzenie zdolne zlokalizowa\'e6 dostawy w momencie l\'b9dowania.
\par 
\par $ DH-Opt-10
\par - Czy ruska metoda przewidywania nie powiadomi ich o dostawach wcze\'9cniej? 
\par 
\par $ DG-Opt-11
\par - Owszem, ale ich metoda jest mniej dok\'b3adna. B\'ead\'b9 musieli szuka\'e6 dostaw na do\'9c\'e6 sporym obszarze.  
\par 
\par $ DG-Opt-12
\par - My b\'eadziemy wiedzie\'e6 dok\'b3adnie gdzie wyl\'b9dowa\'b3y.
\par 
\par $ DH-Opt-13
\par - Doskonale! W ko\'f1cu mamy nad nimi jak\'b9\'9c przewag\'ea!
\par 
\par $ DI-Roc-1
\par - Mamy to!
\par 
\par $ DH-Roc-2
\par - Co takiego mamy?
\par 
\par $ DI-Roc-3
\par - Z pomoc\'b9 zdobytych notatek uda\'b3o nam si\'ea opracowa\'e6 wyrzutni\'ea rakiet niekierowanych.
\par 
\par $ DI-Roc-4
\par - W odpowiednio rozbudowanej fabryce mo\'bfemy je zacz\'b9\'e6 montowa\'e6 na pojazdach.
\par 
\par $ DK-Roc-5
\par - Wychodzi na to, \'bfe ruscy dali nam Katiusz\'ea Heike.
\par 
\par $ DK-Roc-6
\par - Mo\'bfe jednak nie s\'b9 a\'bf tak inni od tych z naszego \'9cwiata?
\par 
\par $ DG-Roc-7
\par - S\'b9 rzeczy tak sowieckie, \'bfe nawet inna historia ich nie zmieni. 
\par 
\par $ DG-Roc-8
\par - Mi\'b3o\'9c\'e6 do rakiet to widocznie jedna z tych rzeczy.
\par 
\par $ DMar-Roc-9
\par - Oby tylko na widok naszych miotaczy ognia nie wpadli na zbudowanie Pinokia. 
\par 
\par $ DMar-Roc-10
\par - Naprawd\'ea nie chc\'ea by\'e6 pod ostrza\'b3em Pinokia.
\par 
\par $ DK-Roc-11
\par - Zgaduj\'ea, \'bfe nie chodzi Ci o drewnian\'b9 kuk\'b3\'ea?
\par 
\par $ DMar-Roc-12
\par - Zgad\'b3a\'9c, chodzi mi o Buratino.
\par 
\par $ DK-Roc-13
\par - Wi\'eac czemu Pinokio?
\par 
\par $ DG-Roc-14
\par - Buratino to ruski Pinokio. Krastyo pewnie my\'9cli o TOS-1 Buratino, czyli wieloprowadnicowej wyrzutni rakiet termobarycznych na podwoziu T-72.
\par 
\par $ DMar-Roc-15
\par - Dok\'b3adnie... Parszywa zabawka. Jeden taki potrafi spali\'e6 spory kawa\'b3 terenu. 
\par 
\par $ DMar-Roc-16
\par - Nawet ludzie, kt\'f3rzy schronili si\'ea w bunkrach przed ogniem i fal\'b9 uderzeniow\'b9 udusz\'b9 si\'ea, bo salwa z Buratino wypali\'b3a ca\'b3y tlen wewn\'b9trz budynk\'f3w.
\par 
\par $ DK-Roc-17
\par - Dzi\'eaki za \'9cwie\'bf\'b9 parti\'ea koszmar\'f3w. Oby tutejsi ruscy na to nie wpadli.
\par 
\par $ DCa-Surrender-1
\par - Dosy\'e6! Poddajemy si\'ea! Dalszy rozlew krwi nie ma sensu.
\par 
\par $ DH-Surrender-2
\par - Nie wierz\'ea, kto\'9c faktycznie si\'ea podda\'b3. Macie wi\'eacej rozumu ni\'bf komuchy.
\par 
\par $ DH-Surrender-3
\par - Dobrze, przyjmiemy wasz\'b9 kapitulacj\'ea, ale jak komu\'9c z was strzeli do \'b3ba co\'9c durnego zarobi kulk\'ea. Czy to jasne?
\par 
\par $ DH-Surrender-4
\par - Teraz grzecznie sk\'b3adacie bro\'f1 i podnosicie r\'eace, ale ju\'bf ch\'b3opcy i dziewczynki.
\par 
\par $ DG-Surrender-5
\par - Poddali\'9ccie si\'ea grzecznie, teraz wszyscy macie przynajmniej szans\'ea wr\'f3ci\'e6 do przysz\'b3o\'9cci. 
\par 
\par $ DCa-Surrender-6
\par - Z ca\'b3ym szacunkiem, ale o czym Ty m\'f3wisz? 
\par 
\par $ DCa-Surrender-7
\par - Przecie\'bf EON to podr\'f3\'bf w jedn\'b9 stron\'ea.
\par 
\par $ DG-Surrender-8
\par - Jak to w jedn\'b9 stron\'ea?! Kto niby powiedzia\'b3 wam, \'bfe tak jest?
\par 
\par $ DCa-Surrender-9
\par - Nasi dow\'f3dcy kiedy wybierali nas do tej misji. Wszyscy m\'f3wili jasno, \'bfe wybieraj\'b9 ludzi bez rodziny, bo z przesz\'b3o\'9cci nie ma powrotu.
\par 
\par $ DH-Surrender-10
\par - Przesta\'f1 \'b3\'bfe\'e6 p\'f3ki jeszcze oddychasz jankesie!
\par 
\par $ DCa-Surrender-11
\par - \'a3\'bfe\'e6?! Po co mia\'b3bym k\'b3ama\'e6 z luf\'b9 przy skroni?!
\par 
\par $ DH-Surrender-12
\par - Nasi dow\'f3dcy m\'f3wili jasno, \'bfe wszyscy wr\'f3cimy do przysz\'b3o\'9cci!
\par 
\par $ DCa-Surrender-13
\par - W taki razie kt\'f3ra\'9c strona k\'b3amie. 
\par 
\par $ DCa-Surrender-14
\par - Wiem tyle, \'bfe wszystkie nasze badania wskazywa\'b3y na to, \'bfe czasu w kt\'f3ry wysy\'b3a przedmioty EON nie da si\'ea ustawi\'e6.
\par 
\par $ DCa-Surrender-15
\par - Jakby tego by\'b3o ma\'b3o, musia\'b3aby\'9c mie\'e6 drugie urz\'b9dzenie tutaj, \'bfeby m\'f3c do niego wej\'9c\'e6.
\par 
\par $ DCa-Surrender-16
\par - Znale\'9fli\'9ccie drugi EON?
\par 
\par $ DK-Surrender-17
\par - Cholera Heike, ten jankes mo\'bfe mie\'e6 racj\'ea! 
\par 
\par $ DO-Surrender-18
\par - Szejkowie m\'f3wili, \'bfe urz\'b9dzenie wyrzuci nas wszystkich w jednym miejscu i czasie. 
\par 
\par $ DO-Surrender-19
\par - Wszyscy tu wiemy ile warte by\'b3o to zapewnienie. 
\par 
\par $ DKs-Surrender-20
\par - Pi\'eakne zagranie, po prostu pi\'eakne! 
\par 
\par $ DKs-Surrender-21
\par - Szejkowie rozdali karty znaczone mazakiem a potem wm\'f3wili nam, \'bfe mamy szans\'ea wygra\'e6 to rozdanie.
\par 
\par $ DMar-Surrender-22
\par - Tyle \'b3a\'bfenia za frajer... Takich przekr\'eat\'f3w nawet w Bu\'b3garskim wojsku ludowym nie odwalali.
\par 
\par $ DM-Surrender-23
\par - Czyli jest dok\'b3adnie tak jak my\'9cla\'b3em! P\'b3acili za du\'bfo, m\'f3wili za ma\'b3o i omamili nas obietnic\'b9 pustej forsy. Niech to wszystko szlag!
\par 
\par $ DS-Surrender-24
\par - Czyli w ko\'f1cu wysz\'b3o na to, \'bfe zap\'b3acili nam tyle samo co ma\'b3pom. Pi\'eaknie wykraka\'b3e\'9c Mike.
\par 
\par $ DA-Surrender-25
\par - Nie wszystko jest stracone, mieli\'9cmy okazj\'ea przys\'b3u\'bfy\'e6 si\'ea  nauce i nadal mamy szans\'ea przyspieszy\'e6 rozw\'f3j ludzko\'9cci o tysi\'b9clecia.
\par 
\par $ DI-Surrender-26
\par - My\'9cla\'b3em, \'bfe wy wiecie \'bfe st\'b9d nigdy nie by\'b3o powrotu i walczycie za Boga i idea\'b3y.
\par 
\par $ DKam-Surrender-27
\par - Za kr\'f3low\'b9 i idea\'b3y m\'f3g\'b3bym si\'ea bi\'e6, ale tutaj mieli nam zap\'b3aci\'e6.
\par 
\par $ DG-Surrender-28
\par - Uspok\'f3jcie si\'ea wszyscy do diab\'b3a! Powinni\'9cmy ruszy\'e6 do Kaaby i dowiedzie\'e6 si\'ea dok\'b3adnie co si\'ea tu dzieje zanim zerwiemy nasze kontrakty.
\par 
\par $ DG-Surrender-29
\par - Mo\'bfe to jankes\'f3w ok\'b3amali ich prze\'b3o\'bfeni nie chc\'b9c p\'b3aci\'e6 ich \'bfo\'b3du rodzinom?
\par 
\par $ DG-Surrender-30
\par - Teraz tu i przez radio tego nie rozwi\'b9\'bfemy. Trzeba spakowa\'e6 je\'f1c\'f3w i rusza\'e6 zanim....
\par 
\par $ DMar-Surrender-31
\par - Cholera! Ruskie czo\'b3gi kierowniku!
\par 
\par $ DH-Surrender-32
\par - Wszyscy na pozycje! Rozniesiemy komuch\'f3w i pomy\'9climy co robi\'e6 dalej!
\par 
\par $ DH-End-1
\par - To chyba wszyscy. Mamy wreszcie chwile, \'bfeby zaplanowa\'e6 co dalej.
\par 
\par $ DShar-End-2
\par - Zg\'b3o\'9ccie si\'ea Steyer! 
\par 
\par $ DK-End-3
\par - Powiedz temu sukinsynowi, \'bfe dalsze rozkazy mo\'bfe sobie wsadzi\'e6 Heike!
\par 
\par $ DH-End-4
\par - Tak, Sir? 
\par 
\par $ DShar-End-5
\par - Komuchy ruszyli na nowy Kabul! Musicie ich zatrzyma\'e6!
\par 
\par $ DK-End-6
\par - Wykraka\'b3e\'9c Krastyo! Nie wierz\'ea! Ten kretyn chce \'bfeby\'9cmy maszerowali z kolumn\'b9 je\'f1c\'f3w a\'bf do Kabulu!
\par 
\par $ DK-End-7
\par - Ka\'bf mu si\'ea poca\'b3owa\'e6 tam gdzie s\'b3o\'f1ce nie dochodzi i to z j\'eazyczkiem, Heike.
\par 
\par $ DG-End-8
\par - Kaia, wiem \'bfe jeste\'9c w\'9cciek\'b3a, ale nie mo\'bfemy zostawia\'e6 naszych na pastw\'ea ruskich. 
\par 
\par $ DG-End-9
\par - Do wyci\'b9gania prawdy z szejk\'f3w b\'ead\'b9 nam potrzebni wszyscy ludzie jakich mo\'bfemy mie\'e6 po swojej stronie.
\par 
\par $ DH-End-10
\par - Givi ma racj\'ea. Zbierzcie je\'f1c\'f3w i ruszamy.
\par 
\par $ DH-End-11
\par - Przyj\'ea\'b3am Sir! Ruszamy do Kabulu!
\par 
\par $ DK-Dead-1
\par - No i w ko\'f1cu z tego nie wyjd\'ea. A tyle jeszcze chcia\'b3am zrobi\'e6.
\par 
\par $ DK-Dead-2
\par - Ciekawe czy spotkam w piekle Rasmussena.
\par 
\par \f0 
\par }
 