{\rtf1\ansi\ansicpg1250\deff0\deflang1045{\fonttbl{\f0\fnil MS Sans Serif;}{\f1\fnil\fcharset238 MS Sans Serif;}}
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs16 
\par ?
\par ? GameDiff
\par Wybierz poziom trudno\f1\'9cci:
\par - \'a3atwy
\par - \'8credni
\par - Trudny
\par ?
\par ?
\par 
\par $ DMegan-1a
\par - Panie majorze!
\par 
\par $ DBrighton-1a
\par - Megan? Ty nie w pracy?
\par 
\par $ DMegan-2a
\par - Dajcie spok\'f3j... Komu chcia\'b3oby si\'ea teraz pracowa\'e6? Przecie\'bf wiadomo \'bfe ju\'bf wszyscy my\'9cl\'b9 tylko o \'9cwi\'eatowaniu. A... w sumie, nie wiem czy pan s\'b3ysza\'b3... Baza Trockiego zosta\'b3a spalona przez pu\'b3kownika!
\par 
\par $ DBrighton-2a
\par - Tak, wiem... ale do\'9cwiadczenie nauczy\'b3o mnie, \'bfe trzeba by\'e6 zawsze gotowym na niespodziewane.
\par 
\par $ DMegan-3a
\par - Apropo niespodziewanego... zdaje si\'ea, \'bfe wieczorem b\'eadzie pan mia\'b3 troch\'ea wolnego, prawda?
\par 
\par $ DBrighton-3a
\par - Nie bardzo rozumiem...
\par 
\par $ DMegan-4a
\par - Znaczy, ja... przepraszam. Nie powinnam... To ja mo\'bfe... wr\'f3c\'ea ju\'bf do pracy?
\par 
\par $ DMegan-5a
\par - Ale ja jestem g\'b3upia...
\par 
\par $ DPalmer-1
\par - Majorze Brighton!
\par 
\par $ DBrighton-1
\par - Co\'9c si\'ea sta\'b3o? Wygl\'b9dasz, jakby\'9c zobaczy\'b3 ducha.
\par 
\par $ DPalmer-2
\par - Chcia\'b3bym, \'bfeby tak by\'b3o. W nasz\'b9 stron\'ea kieruje si\'ea ogromna rosyjska armada!
\par 
\par $ DBrighton-2
\par - Kurwa ma\'e6. Nie mamy wystarczaj\'b9co ludzi, a nasz sprz\'eat jest w konserwacji.
\par 
\par $ DPalmer-3
\par - Wiadomo, kiedy wr\'f3ci pu\'b3kownik Macmillan?
\par 
\par $ DBrighton-3
\par - Niepr\'eadko. Musimy si\'ea przygotowa\'e6 do obrony... i modli\'e6 si\'ea, \'bfeby dotar\'b3 tutaj na czas! Bij na alarm, chc\'ea tu widzie\'e6 wszystkich! WSZYSTKICH!
\par 
\par $ DPalmer-4
\par - Tak jest!
\par 
\par $ DPalmer-5
\par - Wszyscy, zbi\'f3rka na \'9crodku! 
\par 
\par $ DBrighton-4
\par - Panie i panowie, wiem, \'bfe chcieli\'9ccie \'9cwi\'eatowa\'e6 nasze zwyci\'eastwo, ale mam bardzo z\'b3\'b9 wiadomo\'9c\'e6. Do Bety zbli\'bfa si\'ea pot\'ea\'bfny rosyjski oddzia\'b3. Prawdopodobnie ma to zwi\'b9zek z atakiem naszych si\'b3 na baz\'ea im. Trockiego. Nie wiem, sk\'b9d ci Rosjanie si\'ea wzi\'eali, ale z pewno\'9cci\'b9 s\'b9 w\'9cciekli.
\par 
\par $ DBrighton-5
\par - Oczywi\'9ccie nie musz\'ea m\'f3wi\'e6, i\'bf naszym celem jest obroni\'e6 t\'b9 baz\'ea za wszelk\'b9 cen\'ea, zanim przyb\'ead\'b9 oddzia\'b3y pu\'b3kownika Macmillana. Nie mamy co liczy\'e6 na wsparcie z Alfy, wi\'eac pu\'b3kownik jest nasz\'b9 jedyn\'b9 nadziej\'b9.
\par 
\par $ DBrighton-6
\par - Megan, co z nasz\'b9 now\'b9 broni\'b9?
\par 
\par $ DMegan-1
\par - Niedawno otrzymali\'9cmy plany lasera, ale wci\'b9\'bf jeszcze ich nie przetestowali\'9cmy. Nie wiem, na ile b\'ead\'b9 one skuteczne.
\par 
\par $ DBrighton-7
\par - Trzeba przyspieszy\'e6 badania. Chc\'ea widzie\'e6 na tych wie\'bfyczkach jak\'b9kolwiek bro\'f1! Samymi karabinami ich nie odeprzemy.
\par 
\par $ DBrighton-8
\par - Rozej\'9c\'e6 si\'ea! To, czy przetrwamy, zale\'bfy tylko i wy\'b3\'b9cznie od nas!
\par 
\par $ DPalmer-A1
\par - Majorze, Rosjanie ju\'bf tu s\'b9! Lada chwila rozpoczn\'b9 atak!
\par 
\par $ DBrighton-A1
\par - W takim razie powitamy w ameryka\'f1skim stylu!
\par 
\par $ DDeath-Yas-1
\par - Naprz\'f3d, towarzysze! Za komunizm! Za Rosj\'ea!
\par 
\par $ DDeath-Gay-2
\par - Ruszyli! Na nich!
\par 
\par $ DRuSol-A1
\par - Uraaaaaaa!
\par 
\par $ DDeath-Pop-1
\par - Dalej, towarzysze! Do\'b3o\'bfymy im! Zemsta!
\par 
\par $ DDeath-Gay-1
\par - Bi\'e6 Jankes\'f3w!
\par 
\par $ DDeath-Vse-1
\par - Naprz\'f3d! Naprz\'f3d! Do ataku! Za ojczyzn\'ea!
\par 
\par $ DDeath-Vse-2
\par - Bo\'bfe! Bur\'b3ak mia\'b3 racj\'ea! Nie przedrzemy si\'ea przez te lasery!
\par 
\par $ DDeath-Yas-2
\par - Wi\'eac zginiemy jak \'bfo\'b3nierzom przysta\'b3o...
\par 
\par $ DDeath-Yas-3
\par - Towarzysze... towarzysze... bracia... wybaczcie...
\par 
\par $ DDeath-Pop-2
\par - Nie zatrzymywa\'e6 si\'ea! Naprz\'f3d!
\par 
\par $ DDeath-Pop-3
\par - Naprz\'f3d!... aaagrhhh...
\par 
\par $ DDeath-Gay-3
\par - Dam rad\'ea... wytrzymam... (j\'eak)
\par 
\par $ DDeath-Vse-3
\par - Za Matku... Rasiju!...
\par 
\par $ DRuSol-A2
\par - Uciekajcie! Nie mamy szans!
\par 
\par $ DBrighton-B1
\par - Ja pierdol\'ea, ale rze\'9f.
\par 
\par $ DPalmer-B1
\par - To by\'b3o ich dow\'f3dztwo, prawda? My\'9cli pan, \'bfe to by\'b3 koniec?
\par 
\par $ DBrighton-B2
\par - Ale\'bf sk\'b9d... To dopiero pocz\'b9tek, Palmer. Je\'bfeli dow\'f3dztwo nad nimi obejmie teraz kto\'9c bardziej kompetentny...
\par 
\par $ DBurlak-B1
\par - M\'f3wi major Jurij Iwanowicz Gorki, do wszystkich oddzia\'b3\'f3w. Obejmuj\'ea dow\'f3dztwo nad operacj\'b9. Nie tra\'e6cie ducha, towarzysze. Amerykanie zap\'b3ac\'b9 nam za dzisiejsz\'b9 kl\'eask\'ea. Przegrupujmy si\'ea, przeczekajmy najgorsze. A potem... uderzymy!
\par 
\par $ DBrighton-B3
\par - Gorki? Mamy przepierdolone...
\par 
\par $ DPalmer-B2
\par - S\'b3ysza\'b3em o nim. Je\'bfeli jest cho\'e6 w po\'b3owie tak straszny, jak go opisuj\'b9...
\par 
\par $ DBrighton-B4
\par - Uwierz mi, jest. Ten skurwysyn zmasakrowa\'b3 ca\'b3e Epsilon.
\par 
\par $ DBrighton-B5
\par - I nie odpu\'9cci nam, dop\'f3ki nas nie zniszczy. Albo my jego.
\par 
\par $ DBrighton-C1
\par - \'a3adna zabawka. Powiedzcie mi o niej co\'9c wi\'eacej.
\par 
\par $ DMegan-C1
\par - Laser wysokoenergetyczny cechuje si\'ea doskona\'b3\'b9 skuteczno\'9cci\'b9 wobec wrogich pojazd\'f3w. Dwa prototypy zosta\'b3y ju\'bf wcze\'9cniej przekazane najemnikom, dzi\'eaki czemu mogli\'9cmy si\'ea przekona\'e6 o skuteczno\'9cci tej broni w warunkach bojowych. Niestety to wci\'b9\'bf za ma\'b3o, aby wyci\'b9gn\'b9\'e6 konkretne wnioski. Prawdziwy potencja\'b3 lasera jest wci\'b9\'bf przed nami do odkrycia.
\par 
\par $ DBrighton-C2
\par - To nasza jedyna szansa, Megan. Liczymy na was w tej kwestii.
\par 
\par $ DPalmer-D1
\par - Z czego oni kurwa strzelaj\'b9?
\par 
\par $ DBrighton-D1
\par - Te pociski manipuluj\'b9 czasoprzestrzeni\'b9! Uwa\'bfajcie!
\par 
\par $ DBrighton-E1
\par - Atakuj\'b9 nas od wschodu! Musimy zabezpieczy\'e6 nasz\'b9 flank\'ea!
\par 
\par $ DJMM-F1
\par - Dobrze, przejmuj\'ea dowodzenie. Mam nadziej\'ea, \'bfe w por\'ea.
\par 
\par $ DBrighton-F1
\par - Dobrze was widzie\'e6, pu\'b3kowniku. Najwy\'bfsza pora wyprze\'e6 st\'b9d Rosjan raz na zawsze.
\par 
\par $ DBrighton-F1a
\par - Doceniam po\'9cpiech, ale ju\'bf po wszystkim. Odparli\'9cmy Rosjan.
\par 
\par $ DBurlak
\par - Macmillan! Ty sukinsynu!
\par 
\par $ DJMM
\par - Gorki! Nie \'bfyjesz!
\par 
\par $ DJMM-BurlakDead
\par - Mamy go! Dobra robota!
\par 
\par $ DSol-BurlakDead
\par - Niesamowite! Za\'b3atwili\'9cmy s\'b3ynnego Gorkiego!
\par 
\par $ DBrighton-G1
\par - Panie i panowie, odnie\'9cli\'9cmy dzisiaj olbrzymie zwyci\'eastwo. Rosjanie po czym\'9c takim d\'b3ugo si\'ea nie podnios\'b9. By\'b3o nam to niezwykle potrzebne.
\par 
\par $ DBrighton-MeganDeath
\par - Megan! Do kurwy n\'eadzy, tylko nie ty!
\par 
\par $ DBrighton-PalmerDeath
\par - Kurwa, Palmer! Nie przejmuj si\'ea, bracie. Pom\'9ccimy ci\'ea.
\par 
\par # 
\par # C1
\par Add main base
\par - Obro\'f1 baz\'ea Beta przed nadci\'b9gaj\'b9c\'b9 rosyjsk\'b9 armi\'b9.
\par #
\par #
\par 
\par # 
\par # C2
\par Add main JMM
\par - Utrzymaj si\'ea do czasu przybycia Johna Macmillana.
\par #
\par #
\par 
\par # 
\par # C3
\par Out JMM
\par Add main repel
\par - Odeprzyj Rosjan z sektora.
\par #
\par #
\par 
\par | Brighton
\par Major Brighton nie \'bfyje.
\par 
\par | Depot
\par Magazyn zosta\'b3 zniszczony.
\par 
\par | JMM
\par John Macmillan nie \'bfyje.
\par 
\par ^ BetaMAIN 
\par Baza Beta obroniona!
\par 
\par * Losses
\par + Brak strat.
\par + Niewielkie straty.
\par - Powa\'bfne straty.
\par * 
\par * Laser
\par + Przebadano laser i wybudowano go.
\par - Nie zbudowano lasera.
\par - Nie przebadano lasera.
\par *
\par * Russians
\par + Rosjanie zniszczeni przed przybyciem Macmillana.
\par - Zniszczy\'b3e\'9c Rosjan dopiero po przybyciu Macmillana.
\par *
\par 
\par 
\par ///////////////////////////
\par 
\par ? QStart
\par Okres stagnacji po bitwie pod Gamm\'b9 trwa. Utrata g\'b3\'f3wnodowodz\'b9cego operacj\'b9 okaza\'b3a si\'ea by\'e6 powa\'bfn\'b9 strat\'b9, jednak\'bfe Amerykanie pr\'f3buj\'b9 za wszelk\'b9 cen\'ea odzyska\'e6 inicjatyw\'ea. \'8cwie\'bfo odznaczona za zas\'b3ugi porucznik Johanna Holland, przez swoich nowych podkomendnych nazywana "Skowronek", dostaje nowe zadanie - odkrycie plan\'f3w Rosjan stoj\'b9cych za ich ostatnimi dzia\'b3aniami na po\'b3udnie od Alfy...
\par - OK.
\par ?
\par 
\par \{
\par por. Johanna Holland - dow\'f3dczyni oddzia\'b3u (g\'b3\'f3wna posta\'e6)
\par kpr. Tom Armstrong - radiooperator z oddzia\'b3u Johanny
\par kpr. Paul Olembe - in\'bfynier z drugiej grupy
\par 
\par mjr. Teodor Gubin - g\'b3\'f3wny dow\'f3dca bazy N. W. Podgorny
\par \}
\par 
\par ? QDiff
\par Wybierz poziom trudno\'9cci:
\par - \'a3atwy.
\par - \'8credni.
\par - Trudny.
\par ?
\par 
\par $ D1-Sol1
\par - Pani porucznik... jest pani pewna \'bfe zmierzamy we w\'b3a\'9cciwym kierunku?
\par 
\par $ D1-Tom1
\par - Zadajesz durne pytania, przecie\'bf wida\'e6 \'bfe to jest... w sumie nie wiem co.
\par 
\par $ D1-Sol2
\par - No w\'b3a\'9cnie, powinni\'9cmy ju\'bf dawno natkn\'b9\'e6 si\'ea na Ruskich a... Jak na razie jedyne co widz\'ea to lasy, lasy i jeszcze raz lasy...
\par 
\par $ D1-Johanna1
\par - Nie mam poj\'eacia. Chyba... si\'ea zgubili\'9cmy.
\par 
\par $ D1-Sol3
\par - No pi\'eaknie, jeszcze tego nam brakowa\'b3o.
\par 
\par $ D1-Johanna2
\par - Zamknij si\'ea!
\par 
\par $ D1-Johanna3
\par - Tom, przygotuj mi radio.
\par 
\par $ D1-Tom2
\par - Tak jest!
\par 
\par $ D1-Johanna4
\par - Baza? Tutaj porucznik Holland. Jak dot\'b9d nie uda\'b3o nam si\'ea nawi\'b9za\'e6 kontaktu z przeciwnikiem i wygl\'b9da na to, \'bfe stracili\'9cmy trop.
\par 
\par $ D1-HQ1
\par - Gdzie dok\'b3adnie jeste\'9ccie?
\par 
\par $ D1-Johanna5
\par - Jakie\'9c 30 kilometr\'f3w od Alfy.
\par 
\par $ D1-HQ2
\par - OK, mamy ju\'bf wasze namiary... ostro zboczyli\'9ccie z kursu. Powiadomi\'ea drug\'b9 grup\'ea o waszym po\'b3o\'bfeniu. Hmm... Je\'bfeli dobrze widz\'ea, niedaleko od was s\'b9 radzieckie pozycje.
\par 
\par $ D1-Johanna6
\par - Co takiego?!
\par 
\par $ D1-HQ3
\par - Po\'b3\'b9czcie si\'b3y z drug\'b9 grup\'b9 i spr\'f3bujcie je zaatakowa\'e6. Nie ma na co czeka\'e6. Baza, bez odbioru.
\par 
\par $ D1-Johanna7
\par - Ale... baza, my... Kurwa.
\par 
\par $ D1-Johanna8
\par - Zawsze i wsz\'eadzie, dow\'f3dztwo pomocne b\'eadzie... niech mnie w dup\'ea poca\'b3uj\'b9 za przeproszeniem!
\par 
\par $ D2-Olembe-1
\par - (szeptem) Pani porucznik... Pssst, tutaj!
\par 
\par $ D2-Olembe-2
\par - Kapral Paul Olembe, z drugiej grupy.
\par 
\par $ D2-Johanna-1
\par - Porucznik Holland. Mamy rozkaz zaatakowa\'e6 i przej\'b9\'e6 rosyjsk\'b9 instalacj\'ea.
\par 
\par $ D2-Olembe-3
\par - Wiem, pani porucznik. Nasz zwiadowca ju\'bf dokona\'b3 rekonesansu. Okaza\'b3o si\'ea, \'bfe Rosjanie odkryli tam co\'9c szczeg\'f3lnego. Niedawno sprowadzili tam jak\'b9\'9c grup\'ea badawcz\'b9.
\par 
\par $ D2-Johanna-2
\par - Ale co to takiego?
\par 
\par $ D2-Olembe-4
\par - Nie mamy poj\'eacia. Naukowcy dokonywali pomiar\'f3w w konkretnym miejscu. Trudno by\'b3o powiedzie\'e6, czy znale\'9fli co\'9c konkretnego, cho\'e6 z ich reakcji wynika, \'bfe co\'9c jest na rzeczy. Z tego, co zauwa\'bfyli\'9cmy, nie ma tam du\'bfo stra\'bfnik\'f3w.
\par 
\par $ D2-Johanna-3
\par - W takim razie musimy zaj\'b9\'e6 t\'b9 baz\'ea!
\par 
\par $ D2-Olembe-5
\par - Powinni\'9cmy si\'ea pospieszy\'e6, niedawno wyjecha\'b3 stamt\'b9d konw\'f3j, kt\'f3ry wcze\'9cniej przywi\'f3z\'b3 surowce do budowy bazy. By\'e6 mo\'bfe wr\'f3c\'b9 tam z dodatkowymi materia\'b3ami, aby lepiej ufortyfikowa\'e6 to miejsce.
\par 
\par $ D2-Johanna-4
\par - Zatem nie tra\'e6my czasu!
\par 
\par $ D3a-Johanna-1
\par - Mamy ich! Wycofali si\'ea!
\par 
\par $ D3a-Sol-1
\par - Pani porucznik, prosz\'ea na to spojrze\'e6!
\par 
\par $ D3a-Johanna-2
\par - Zielone \'bfy\'b3y na ziemi? To mo\'bfe by\'e6 tylko jedno...
\par 
\par $ D3-Johanna-1
\par - Johanna Holland do bazy. Zaj\'eali\'9cmy rosyjsk\'b9 baz\'ea. Czekamy na dalsze rozkazy.
\par 
\par $ D3-HQ-1
\par - \'8cwietna robota, Holland! Czy wiadomo wam ju\'bf, co Rosjanie tutaj robili?
\par 
\par $ D3-Johanna-2
\par - Wygl\'b9da na to, \'bfe znajduje si\'ea tu z\'b3o\'bfe syberytu. Chyba pr\'f3bowali rozpocz\'b9\'e6 wydobycie w tym miejscu.
\par 
\par $ D3-HQ-2
\par - Syberyt?! To znacznie zmienia posta\'e6 rzeczy. Zosta\'f1cie na miejscu i rozpocznijcie wydobycie. Im szybciej, tym lepiej. Za godzin\'ea macie przygotowa\'e6 konw\'f3j - ci\'ea\'bfar\'f3wk\'ea i jak\'b9\'9c obstaw\'ea. Oczywi\'9ccie we w\'b3asnym zakresie. Liczymy, \'bfe w przeci\'b9gu co najmniej godziny zjawi\'b9 si\'ea u nas z conajmniej 100 kryszta\'b3ami Syberytu. Czy to jasne?
\par 
\par $ D3-Johanna-3
\par - Przyj\'ea\'b3am.
\par 
\par $ D3-Johanna-4
\par - Sto kryszta\'b3\'f3w w godzin\'ea? Oni oszaleli?
\par 
\par $ D4-HQ-1
\par - Holland, przechwycili\'9cmy rosyjskie komunikaty. W wasz\'b9 stron\'ea jedzie spory rosyjski oddzia\'b3. Dowodzi nimi major Gubin - kawa\'b3 sukinsyna.
\par 
\par $ D4-Johanna-1
\par - Nie kojarz\'ea.
\par 
\par $ D4-HQ-2
\par - Nic dziwnego. Dotychczas by\'b3 tylko jednym z wielu. Ale to si\'ea zmieni\'b3o jaki\'9c czas temu, kiedy major ws\'b3awi\'b3 si\'ea bezpardonowym atakiem na baz\'ea Eta podczas wrogiej ofensywy. Nasi nie mieli szans.
\par 
\par $ D4-Johanna-2
\par - Ludzie z Ety uratowali mi kiedy\'9c \'bfycie. Szlag!
\par 
\par $ D4-HQ-3
\par - Nie dajcie si\'ea zaskoczy\'e6. Nie wiadomo, co przeciwko wam rzuc\'b9. Alfa, bez odbioru.
\par 
\par ? QConvoy
\par Konw\'f3j musi si\'ea sk\'b3ada\'e6 z jednego pojazdu z komor\'b9 transportow\'b9 (wype\'b3nion\'b9 syberytem) oraz dw\'f3ch pojazd\'f3w eskorty. Uzbrojenie na pojazdach ma wp\'b3yw na szanse przetrwania za\'b3ogi konwoju.
\par - OK
\par ?
\par 
\par $ D5-Johanna-1
\par - Holland do Alfy, w\'b3a\'9cnie w wasz\'b9 stron\'ea jedzie konw\'f3j z Syberytem.
\par 
\par $ D5-HQ-1
\par - Przyj\'b9\'b3em, b\'eadziemy czeka\'e6. Na razie utrzymajcie pozycj\'ea i spr\'f3bujcie wydoby\'e6 wi\'eacej.
\par 
\par $ D6-Sol-1
\par - Jasna cholera! Tu konw\'f3j do porucznik Holland!
\par 
\par $ D6-FSol-1
\par - Jasna cholera! Tu konw\'f3j do porucznik Holland!
\par 
\par $ D6-Johanna-1
\par - Co si\'ea dzieje, \'bfo\'b3nierzu? Uspok\'f3jcie si\'ea!
\par 
\par $ D6-Sol-2
\par - Pierdoleni Rosjanie, oni s\'b9 wsz\'eadzie! Wyskoczyli z krzak\'f3w, ostrzelali nas, nie mieli\'9cmy szans!
\par 
\par $ D6-Sol-3a
\par - Zosta\'b3em sam, reszta nie \'bfyje! Transport wpad\'b3 w r\'eace wroga. Znajd\'b9 mnie... nie dam rady wr\'f3ci\'e6.
\par 
\par $ D6-Sol-3b
\par - Zosta\'b3em sam, reszt\'ea zabili! Oberwa\'b3em, ale dam rad\'ea. Niestety ci\'ea\'bfar\'f3wka trafi\'b3a w r\'eace wroga.
\par 
\par $ D6-Sol-3c
\par - Zabili jednego z naszych, my jeste\'9cmy ranni i zostali\'9cmy bez pojazd\'f3w, ale damy rad\'ea si\'ea do was docz\'b3apa\'e6. Rosjanie przej\'eali transport.
\par 
\par $ D6-Sol-3d
\par - Jako\'9c uda\'b3o nam si\'ea stamt\'b9d wydosta\'e6... ale nie mamy pojazd\'f3w, i solidnie oberwali\'9cmy... O ci\'ea\'bfar\'f3wce z syberytem lepiej nie m\'f3wi\'e6, wpad\'b3a w r\'eace wroga.
\par 
\par $ D6-FSol-2
\par - Pierdoleni Rosjanie, oni s\'b9 wsz\'eadzie! Wyskoczyli z krzak\'f3w, ostrzelali nas, nie mieli\'9cmy szans!
\par 
\par $ D6-FSol-3a
\par - Zosta\'b3am sama, reszta nie \'bfyje! Transport wpad\'b3 w r\'eace wroga. Znajd\'b9 mnie... nie dam rady wr\'f3ci\'e6.
\par 
\par $ D6-FSol-3b
\par - Zosta\'b3am sama, reszt\'ea zabili! Oberwa\'b3am, ale dam rad\'ea. Niestety ci\'ea\'bfar\'f3wka trafi\'b3a w r\'eace wroga.
\par 
\par $ D6-FSol-3c
\par - Zabili jednego z naszych, my jeste\'9cmy ranni i zostali\'9cmy bez pojazd\'f3w, ale damy rad\'ea si\'ea do was docz\'b3apa\'e6. Rosjanie przej\'eali transport.
\par 
\par $ D6-FSol-3d
\par - Jako\'9c uda\'b3o nam si\'ea stamt\'b9d wydosta\'e6... ale nie mamy pojazd\'f3w, i solidnie oberwali\'9cmy... O ci\'ea\'bfar\'f3wce z syberytem lepiej nie m\'f3wi\'e6, wpad\'b3a w r\'eace wroga.
\par 
\par $ D6-Johanna-2
\par - Bo\'bfe, nie wierz\'ea!
\par 
\par $ D6-Sol-4a
\par - Gorzej... oni jad\'b9 w wasz\'b9 stron\'ea... przygotujcie si\'ea...
\par 
\par $ D6-Sol-4b
\par - Gorzej... za mn\'b9 jedzie po\'9ccig. Je\'bfeli jako\'9c si\'ea do was dotargam, b\'eadziecie mieli ich na karku.
\par 
\par $ D6-Sol-4c
\par - Gorzej... za nami jedzie po\'9ccig. Je\'bfeli jako\'9c si\'ea do was dotargamy, b\'eadziecie mieli ich na karku.
\par 
\par $ D6-FSol-4a
\par - Gorzej... oni jad\'b9 w wasz\'b9 stron\'ea... przygotujcie si\'ea...
\par 
\par $ D6-FSol-4b
\par - Gorzej... za mn\'b9 jedzie po\'9ccig. Je\'bfeli jako\'9c si\'ea do was dotargam, b\'eadziecie mieli ich na karku.
\par 
\par $ D6-FSol-4c
\par - Gorzej... za nami jedzie po\'9ccig. Je\'bfeli jako\'9c si\'ea do was dotargamy, b\'eadziecie mieli ich na karku.
\par 
\par $ D6-Johanna-3
\par - Zrobimy co si\'ea da. Wybacz, \'bfe nie damy rady ci\'ea uratowa\'e6.
\par 
\par $ D6-Johanna-3a
\par - Wracajcie do nas jak najszybciej. Pomo\'bfemy wam.
\par 
\par $ D7-HQ-1
\par - Holland, wasz transport nie dotar\'b3.
\par 
\par $ D7-Johanna-1
\par - I nie dotrze - Rosjanie go zdj\'eali.
\par 
\par $ D7-HQ-2
\par - Jak to mo\'bfliwe?!
\par 
\par $ D7-Johanna-2
\par - Nasi ludzie wpadli w pu\'b3apk\'ea. Nie mieli szans obroni\'e6 transportu.
\par 
\par $ D7-HQ-3
\par - O chuju z\'b3oty... Wygl\'b9da na to, \'bfe Rosjanie zd\'b9\'bfyli ju\'bf was otoczy\'e6.
\par 
\par $ D7-Johanna-3
\par - Co takiego?
\par 
\par $ D7-HQ-4
\par - Utrzymajcie si\'ea tam, dop\'f3ki nie przy\'9clemy wsparcia. Spr\'f3bujemy wyci\'b9\'e6 wam drog\'ea powrotn\'b9. Do tego czasu postarajcie si\'ea wydoby\'e6 jak najwi\'eacej Syberytu.
\par 
\par $ D7-Johanna-4
\par - Rozumiem. Zrobimy co w naszej mocy. A przynajmniej spr\'f3bujemy.
\par 
\par $ D8-Johanna-1
\par - Co to do cholery by\'b3o?
\par 
\par $ D8-Sol-1
\par - C\'f3\'bf... nasz sk\'b3ad eksplodowa\'b3, pani porucznik.
\par 
\par $ D8-Johanna-2
\par - Chyba widz\'ea, co si\'ea sta\'b3o. Chc\'ea wiedzie\'e6, dlaczego!
\par 
\par $ D8a-Sol-1
\par - Zrobili\'9cmy spis strat. Wygl\'b9da na to, \'bfe zniszczeniu uleg\'b3y ca\'b3e nasze zasoby syberytu. Mieli\'9cmy problem z oczyszczeniem tego miejsca, albowiem wci\'b9\'bf wyst\'eapuje tam szkodliwe promieniowanie.
\par 
\par $ D8a-Johanna-1
\par - Dziwne. Syberyt nie powinien si\'ea tak zachowywa\'e6. Obserwujcie sytuacj\'ea, nie chc\'ea \'bfeby to si\'ea powt\'f3rzy\'b3o.
\par 
\par $ D8b-Sci-1
\par - Pani porucznik, w pobli\'bfu kopalni syberytu nasze mierniki wykry\'b3y bardzo niebezpieczne promieniowanie. D\'b3u\'bfsza ekspozycja mo\'bfe okaza\'e6 si\'ea \'9cmiertelna.
\par 
\par $ D8b-Johanna-1
\par - Ale sk\'b9d si\'ea wzi\'ea\'b3o to promieniowanie?
\par 
\par $ D8b-Sci-2
\par - Mamy teori\'ea, i\'bf to z\'b3o\'bfe w\'b3a\'9cnie ulega rozk\'b3adowi. Gwa\'b3townemu uwolnieniu energii z Syberytu mog\'b9 towarzyszy\'e6 wybuchy. St\'b9d eksplozja w naszym sk\'b3adzie. Te kryszta\'b3y s\'b9 wysoce niestabilne.
\par 
\par $ D8b-Johanna-2
\par - Czyli to oznacza, \'bfe ca\'b3y Syberyt z tej kopalni jest bezu\'bfyteczny?!
\par 
\par $ D8b-Sci-3
\par - Przykro mi to m\'f3wi\'e6, ale tak w\'b3a\'9cnie jest.
\par 
\par $ D8b-Johanna-3
\par - Kurwa ma\'e6! Ca\'b3a misja na nic! A my, nie do\'9c\'e6, \'bfe zostali\'9cmy otoczeni, to jeszcze siedzimy na chemicznej bombie!
\par 
\par $ D8b-Sci-4
\par - Prosz\'ea spojrze\'e6 na to z drugiej strony... wr\'f3g r\'f3wnie\'bf nie skorzysta z tych zasob\'f3w. Transport, kt\'f3ry Rosjanie przej\'eali, jest dla nich bezwarto\'9cciowy, o ile ju\'bf nie eksplodowa\'b3 im w r\'eakach! (\'9cmiech)
\par 
\par $ D8b-Johanna-4
\par - To nasze jedyne pocieszenie. Co z promieniowaniem? Kiedy minie?
\par 
\par $ D8b-Sci-5
\par - Wed\'b3ug naszych wylicze\'f1, nied\'b3ugo b\'eadzie mia\'b3 miejsce pe\'b3ny rozk\'b3ad z\'b3o\'bfa. Oczywi\'9ccie, b\'eadzie towarzyszy\'e6 temu spora eksplozja. W\'f3wczas promieniowanie powinno min\'b9\'e6. Powinni\'9cmy si\'ea pozby\'e6 ca\'b3ego Syberytu z magazynu, je\'bfeli nie chcemy powt\'f3rki z historii.
\par 
\par #
\par # TStart
\par Add Main Group
\par - Po\'b3\'b9cz si\'ea z drug\'b9 grup\'b9 w wyznaczonym miejscu.
\par Add Main RusBase
\par - Zajmij rosyjsk\'b9 instalacj\'ea wojskow\'b9.
\par #
\par #
\par 
\par #
\par # TDef
\par Out Group
\par #
\par #
\par 
\par #
\par # TDef
\par Out RusBase
\par Add Main Siberite
\par - Wydob\'b9d\'9f 100 kryszta\'b3\'f3w Syberytu i w ci\'b9gu godziny wy\'9clij uzbrojony transport (komora + dwa pojazdy obstawy) do bazy.
\par Add Main Defend
\par - Bro\'f1 kopalni przed atakami Rosjan.
\par #
\par #
\par 
\par 
\par ///////////////////////////
\par 
\par ? QStart
\par Szejk Ahmed Aziz Al-Merani otrzyma\'b3 od dow\'f3dcy Ekspedycji, Abdula Shariffa, zadanie najwy\'bfszej rangi - zniszczenie trzech kluczowych z\'b3\'f3\'bf Syberytu.
\par - OK.
\par ?
\par 
\par ? QDiff
\par Wybierz poziom trudno\'9cci:
\par - \'a3atwy.
\par - \'8credni.
\par - Trudny.
\par ?
\par 
\par $ DA1-Ahmed-1
\par - Abdulu, jeste\'9cmy na miejscu. Nasz zwiad mia\'b3 racj\'ea - Amerykanie i Rosjanie ju\'bf tu s\'b9. Chyba nawet prowadz\'b9 nawzajem walk\'ea o kontrol\'ea nad tymi z\'b3o\'bfami.
\par 
\par $ DA1-Abdul-1
\par - Sam rozumiesz, Ahmedzie Azizie, \'bfe te z\'b3o\'bfa nie mog\'b9 pozosta\'e6 w ich r\'eakach. Nie s\'b9 oni godni dzier\'bfenia takiej pot\'eagi. Nikt zreszt\'b9 nie jest.
\par 
\par $ DA1-Abdul-2
\par - Pamietaj, z czym wi\'b9\'bfe si\'ea proces zniszczenia z\'b3o\'bfa. Naukowiec, kt\'f3ry podejmie si\'ea tego zadania, jest skazany na \'9cmier\'e6. Dlatego potrzebujesz w rezerwie przynajmiej trzech \'9cmia\'b3k\'f3w, kt\'f3rych po\'9cwi\'eacisz w imi\'ea Allaha, aby zniszczyli z\'b3o\'bfe.
\par 
\par $ DA1-Ahmed-2
\par - Rozumiem to. Zar\'f3wno ja, jak i moi ludzie, jeste\'9cmy \'9cwiadomi rangi tej misji, i ceny, jak\'b9 b\'eadziemy musieli zap\'b3aci\'e6.
\par 
\par $ DA1-Abdul-3
\par - Powodzenia, Ahmedzie Azizie. Niech Allah czuwa nad wami i da nam dzisiaj upragnione zwyci\'eastwo!
\par 
\par #
\par # AStart
\par Add Main Mines
\par - Zniszcz wszystkie trzy z\'b3o\'bfa Syberytu w tym sektorze.
\par Add Secondary Exterminate
\par - Zniszcz wszystkie si\'b3y Amerykan\'f3w i Rosjan w tym sektorze.
\par #
\par #\f0 
\par }
 