// Operacja Gamma
?
? textdiff
Wybierz poziom trudności:
- Łatwy
- Średni
- Trudny
?
?

$ DGammaF
- Baza Gamma wzywa wszystkie oddziały. Jesteśmy pod ostrzałem. Potrzebujemy pomocy!

$ DGammaM
- Baza Gamma wzywa wszystkie oddziały. Jesteśmy pod ostrzałem. Potrzebujemy pomocy!

$ Dpop1
- Towarzyszu majorze, jak tam sytuacja?

$ Dcomm1
- Melduję się towarzyszu pułkowniu! Jesteśmy na pozycji, czekamy na rozkazy.

$ Dpop2
- Na północ od was znajduje się baza Gamma. Według wywiadu w bazie znajduje się niewielu ludzi. Waszym zadaniem jest zmazać hańbę po wcześniejszej porażce i zniszczyć tą bazę! 

$ Dcomm2
- Tak jest towarzyszu pułkowniu! Ruszamy do akcji.

$ Dpop3
- Niebawem dotrą do was pierwsze transporty.

$ DPlat
- Towarzyszu majorze! Po tragicznej śmierci marszałka Jaszina ja obejmuję kontrolę nad grupą plioceńską. Jeśli zakończyliście już swoje zadanie, wracajcie do domu i czekajcie na dalsze instrukcje.

$ DSik1
- Nadszedł czas aby przegonić Ruskich. No dalej chłopaki, do ataku!

$ DSik2
- Niech to szlag!

$ DSkik3
- Atakować!

$ DKap1
- Melduję że dodatkowi żołnierze amerykańscy dotarli do Gammy.

$ DKap2
- Do Gammy nadciągają kolejne wojska.

$ Dcommk
- Dobra robota towarzyszu! Wycfajcię się do nas, potrzebujemy was tutaj.

$ Dsci1
- Towarzyszu majorze, powinniśmy dopracować technologię komputerową w boju.

$ Dsci2
- Wyrzutnie rakiet opracowane.

$ Dsci3
- Oto kolejny ochotnik do służby w Armii Czerwonej.

$ Dtran
- To surowce o które prosiliście.

$ Dtrans
- To już ostatni transport towarzyszu majorze!

#
# T1
Add Main gamma
- Zniszcz bazę Gamma.
#
#



| sik
Sikorski zginął.

| omi
Baza Omikron zniszczona.



^GAMMA_MEDALS

* gamma_med1
+ Major Sikorski nie żyje!
- Major Sikorski przeżył.
*

* gamma_med2
+ Zbadano i przetestowano wozy sterowane komputerowo.
- Nie przetestowałeś sterowania komputerowego.
*

* gamma_med3
+ Błyskawiczne działanie!
+ Szybkie działanie.
- Wolne działanie!
*
