Notki osobiste.

SoS Misja 5 Kampania Arabska


Plan:
Grupa Arabów ma za zadanie:
- Zniszczyc wszystkie fabryki na mapie
- Udac sie na zachod (droga)
- Kazda postac musi byc wewnatrz pojazdu

Misja ma trwać ok. 10-15 minut.

Początek:
Misja ropozyczna się filmem, w którym Louis rozmawia z Gensherem o celach misji.
Jeżeli gracz w poprzedniej misji wysłał zwiadowcę wówczas filmik posiada dodatkowe dialogi, gracz
też otrzymuje fragmenty odsłoniętej minimapy (kamery).


KOMISARZ:

Jeżeli komisarz w poprzedniej misji zdołał zbiec wówczas po kilku sekundach po zakończeniu dialogu
na starcie pojawią się 3-4 czołgi wroga. 

LAS:

Na zachodzie znajduje się pusty magazyn który można przejąć jeśli gracz posiada inżyniera, własnego składu
nie może budować!

W lesie na gracza czeka zasadzka w postaci kilku małpoludów-żołnierzy i radzieckich naukowców.


DROGA:
Po głównej drodze co jakiś czas będą kursować transporty ropy, skrzynek, które będzie można przejąć lecz
może to spowodować wczesne wykrycie.

BAZA GŁÓWNA:
Czerwona baza to główny cel misji, są tam 3 z 4 fabryk. Spotkanie z jednostką czerwoną spowoduje uruchomienie
alarmu i odliczanie do przybycia czołgów wroga (3-5min) których gracz nie będzie w stanie zniszczyć.
Czołgi przybędą z południa!

BAZA RÓŻOWA:
Baza różowa to mała baza w kilkoma wieżyczkami i 1 fabryką którą również trzeba zniszczyć.

ZAKOŃCZENIE:
Po zniszczeniu 4 fabryk pojawi się na mapie zaznaczony teren gdzie należy podążąć.

MEDALE:
Czas działania (ok. 10 minut)
Posiadanej ropy (gra zliczy rope ze wszystkich pojazdów bojowych oraz ciężarówek wraz z zawartością).
                 Pełen bak to 100. Medal będzie od ok. 500 jednostek ropy.
Start (jeżeli gracz straci mniej niż ok. 4 jednostek [pojazdy również są wliczone!])


Koniec








