{\rtf1\ansi\ansicpg1250\deff0\deflang1045{\fonttbl{\f0\fnil MS Sans Serif;}{\f1\fnil\fcharset238 MS Sans Serif;}}
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs16 // Original War Dialog Editor v.1.00 by Serpent
\par 
\par // Heike Story Misja 4
\par // Dialogi by Kao
\par // DG - Givi (m)
\par // DH - Heike (f)
\par // DM - Mike (m)
\par // DK - Kaia (f)
\par // DA - Arivadze (m)
\par // DKam - Kamil (m)
\par // DMar - Markov (m)
\par // DS - Sophia (f)
\par // DO - Omar (m)
\par // DRum - rosyjski \f1\'bfo\'b3nierz (m) random do dialog\'f3w rosyjskich
\par // DRuf - rosyjski \'bfo\'b3nierz (f)
\par // DArm - arabski \'bfo\'b3nierz (m) random do dialog\'f3w na wypadek gracza ameby
\par // DArf - arabski \'bfo\'b3nierz (f)
\par // DF - Farmer (m)
\par // DI - Ibrahim Hasimow (m)
\par // DShar - Shariff
\par // DKs - Kurt Schmidt
\par // DKu - Kurin
\par // DP - Popow
\par // DB - Bur\'b3ak
\par // DT - Timur Gajdar
\par 
\par // Scenka Game over je\'9cli gracz straci\'b3 za du\'bfo ludzi w 03.
\par 
\par 
\par $ DO-death-1
\par - Moi zwiadowcy w swoim raporcie opisali wszystko czego potrzebuj\'ea by wyda\'e6 werdykt.
\par 
\par $ DO-death-2
\par - Jako jeden z dow\'f3dc\'f3w tej ekspedycji mam prawo s\'b9du w polu.
\par 
\par $ DO-death-3
\par - Heike Steyer, s\'b9d uznaje Ci\'ea winn\'b9 wys\'b3ania wielu naszych ludzi na bezmy\'9cln\'b9 \'9cmier\'e6, co czyni Ci\'ea zdrajc\'b9. Oko za oko, z\'b9b za z\'b9b. Zdrada niesie ze sob\'b9 tylko jedn\'b9 kar\'ea.
\par 
\par // i \'9ccinamy
\par 
\par // Pierwsza faza intro
\par 
\par // Shariff i Omar wychodz\'b9 ze zbrojowni, gdzie trwa\'b3a narada wojenna, dochodz\'b9 do oddzia\'b3u
\par 
\par 
\par $ DShar-intro-1
\par - Doskona\'b3a robota Steyer. Wys\'b3u\'bfyli\'9ccie sobie awans i podwy\'bfk\'ea sier\'bfancie.
\par 
\par $ DO-intro-1
\par - Doskonale poradzi\'b3a\'9c sobie z ostatnim zadaniem Heike, przyjmij najszczersze gratulacje.
\par 
\par $ DO-intro-2
\par - Przez ostatni miesi\'b9c zdobyte surowce pozwoli\'b3y nam rozbudowa\'e6 nasz\'b9 g\'b3\'f3wn\'b9 baz\'ea i posterunki, umacniaj\'b9c nasz\'b9 kontrol\'ea nad zdobytym terytorium.
\par 
\par 
\par $ DH-intro-1
\par - Dzi\'eakuj\'ea Sir. Mo\'bfe pan by\'e6 pewny, \'bfe dalsze zadania wykonam r\'f3wnie starannie.
\par 
\par $ DO-intro-3
\par - Wy\'9cmienicie. Wi\'eacej nam trzeba takich ludzi jak Ty Heike.
\par 
\par // Intro cz\'ea\'9c\'e6 A Ibrahim do\'b3\'b9czy\'b3 do gracza w misji 3 i prze\'bfy\'b3
\par 
\par $ DO-intro-a-1
\par - Doktor Hasimow, r\'f3wnie\'bf okaza\'b3 si\'ea wspania\'b3ym nabytkiem. Jego praca w zakresie mechaniki ju\'bf przynosi owoce.
\par 
\par $ DO-intro-a-2
\par - Zesp\'f3\'b3 pod jego kierownictwem opracowa\'b3 prototyp ci\'ea\'bfszego podwozia ko\'b3owego a jego prace nad budow\'b9 d\'9fwigu powinny nied\'b3ugo przynie\'9c\'e6 rezultaty.
\par 
\par $ DShar-intro-a-3
\par - Niestety nie wszystko co nam przyni\'f3s\'b3 to dobre wie\'9cci.
\par 
\par $ DShar-intro-a-4
\par - Dzi\'eaki niemu jeste\'9cmy niemal pewni, \'bfe Rosjanie pochodz\'b9 z przysz\'b3o\'9cci, w kt\'f3rej zwyci\'eastwo Amerykan\'f3w zapewni\'b3o USA monopol na technologi\'ea Syberytow\'b9.
\par 
\par $ DShar-intro-a-5
\par - Komuchy z tej przysz\'b3o\'9cci odnalaz\'b3y swoj\'b9 wersj\'ea aparatu kt\'f3rym si\'ea tu dostali\'9cmy, wraz ze \'9cladami najwi\'eakszego przekr\'eatu ca\'b3ego czwartorz\'eadu, jaki zafundowali im Jankesi.
\par 
\par $ DShar-intro-a-6
\par - Nast\'eapnie, w\'9cciek\'b3e komuchy postanowi\'b3y cofn\'b9\'e6 si\'ea w czasie i zafundowa\'e6 Jankesom rze\'9fni\'ea. Dla nas oznacza to tyle, \'bfe Ruscy zostali tu wys\'b3ani w sile co najmniej batalionu, gotowi do ci\'ea\'bfkiej wojny.
\par 
\par $ DShar-intro-a-7
\par - W \'9cwietle tych alarmuj\'b9cych informacji, dow\'f3dztwo postanowi\'b3o, \'bfe unicestwienie Rosjan musi by\'e6 naszym priorytetem. 
\par 
\par $ DShar-intro-a-8
\par - Je\'9cli uda im si\'ea w pe\'b3ni przegrupowa\'e6, zgromadz\'b9 si\'b3y, kt\'f3rymi roznios\'b9 najpierw Amerykan\'f3w a potem nas. Nie mo\'bfemy im na to pozwoli\'e6.
\par 
\par // Intro B Ibrahim nie \'bfyje
\par 
\par $ DO-intro-b-1
\par - Transkrypcje z przes\'b3uchania je\'f1ca by\'b3y zarazem bardzo ciekawe i alarmuj\'b9ce. Szkoda, \'bfe nie mieli\'9cmy okazji sami go przes\'b3ucha\'e6 ale postanowili\'9cmy zaufa\'e6 transkrypcjom i relacjom \'9cwiadk\'f3w. 
\par 
\par $ DO-intro-b-2
\par - Oczekuj\'ea \'bfe nast\'eapny schwytany jeniec trafi tu \'bfywy. Czy to jasne Heike?
\par 
\par $ DH-intro-b-3
\par - Tak Sir.
\par 
\par $ DShar-intro-b-4
\par - Jeniec jest w tej chwili nieistotny, wa\'bfne jest co zrobimy z informacjami. Je\'9cli m\'f3wi\'b3 prawd\'ea, to komuchy przybyli tu z przysz\'b3o\'9cci, w kt\'f3rej Amerykanie wygrali, po to \'bfeby odzyska\'e6 Syberyt.
\par 
\par $ DShar-intro-b-5
\par - To oznacza, \'bfe przybyli tu gotowi do wojny. Ergo, nie mo\'bfemy im si\'ea da\'e6 przegrupowa\'e6. Je\'9cli zbior\'b9 ca\'b3e swoje si\'b3y b\'ead\'b9 w stanie zmie\'9c\'e6 Jankes\'f3w a sami nie damy im rady.
\par 
\par $ DShar-intro-b-6
\par - Trzeba wi\'eac zada\'e6 im jak najci\'ea\'bfsze straty, zanim zbior\'b9 si\'b3y.
\par 
\par // Intro C Ibrahim puszczony wolno
\par 
\par $ DO-intro-c-1
\par - Transkrypcje z przes\'b3uchania je\'f1ca przynios\'b3y nam z\'b3e wie\'9cci, a zwiadowcy je potwierdzaj\'b9. Coraz wi\'eacej Rosjan trafia tu ka\'bfdego dnia, co oznacza, \'bfe musieli wys\'b3a\'e6 znacz\'b9ce si\'b3y. 
\par 
\par $ DO-intro-c-2
\par - Wyja\'9cnij mi jedno Heike, dlaczego pu\'9cci\'b3a\'9c je\'f1ca wolno?
\par 
\par $ DH-intro-c-3
\par - Nie mieli\'9cmy \'9crodk\'f3w aby si\'ea nim zajmowa\'e6 a mordowanie go by\'b3oby strat\'b9 czasu i amunicji, dzikie zwierz\'eata si\'ea nim zajm\'b9.
\par 
\par $ DH-intro-c-4
\par - Co prawda chcia\'b3 do nas do\'b3\'b9czy\'e6 ale nie mog\'b3am zaufa\'e6 komu\'9c, kto by\'b3 got\'f3w zdradzi\'e6 sw\'f3j kraj po jednym przes\'b3uchaniu.
\par 
\par $ DH-intro-c-5
\par - Ryzyko, \'bfe m\'f3g\'b3by nas te\'bf zdradzi\'e6 jak tylko Rosjanie b\'ead\'b9 w pobli\'bfu by\'b3o zbyt du\'bfe.
\par 
\par $ DO-intro-c-6
\par - Rozumiem, Twoje obawy i post\'eapowanie mia\'b3y sens, bior\'b9c pod uwag\'ea sytuacj\'ea.
\par 
\par $ DShar-intro-c-7
\par - Pies got\'f3w zdradzi\'e6 przy pierwszej okazji zaiste nie ma w\'9cr\'f3d nas miejsca, nawet je\'9cli wierzy w Allaha.
\par 
\par $ DShar-intro-c-8
\par - Dobrze post\'b9pi\'b3a\'9c Steyer. Informacje, kt\'f3re od niego wydoby\'b3a\'9c wystarcz\'b9 nam do rozeznania si\'ea w sytuacji.
\par 
\par $ DShar-intro-c-9
\par - Rosjanie s\'b9 tu z \'bf\'b9dzy zemsty, wys\'b3ali w przesz\'b3o\'9c\'e6 du\'bfe si\'b3y i zamierzaj\'b9 zebra\'e6 na Amerykanach krwawe \'bfniwo.
\par 
\par $ DShar-intro-c-10
\par - W normalnej wojnie cieszy\'b3bym si\'ea z tych wie\'9cci i da\'b3bym naszym wrogom wyr\'bfn\'b9\'e6 si\'ea wzajemnie. Niestety, to nie jest normalna wojna.
\par 
\par $ DShar-intro-c-11
\par -  Nie mamy \'bfadnej gwarancji, \'bfe Jankesi dadz\'b9 rad\'ea stawi\'e6 dostateczny op\'f3r \'bfeby porz\'b9dnie wykrwawi\'e6 komuch\'f3w.
\par 
\par $ DShar-intro-c-12
\par - Dlatego te\'bf nasz\'b9 jedyn\'b9 opcj\'b9 jest uderzy\'e6 na nich zanim zd\'b9\'bf\'b9 si\'ea przegrupowa\'e6 i ruszy\'e6 na Amerykan\'f3w i nas.
\par 
\par // Koniec intra dla wszystkich trzech linii.
\par 
\par 
\par $ DShar-intro-13
\par - Przegrupujemy nasze oddzia\'b3y i ruszymy jutro na rajd w stron\'ea bazy imienia Lenina, nasi zwiadowcy donosz\'b9, i\'bf jest to najwi\'eaksza Rosyjska plac\'f3wka o jakiej wiemy.
\par 
\par $ DShar-intro-14
\par - Nazwa wskazuje na to, \'bfe mo\'bfe to by\'e6 ich g\'b3\'f3wna baza. Po drodze zmieciemy ich wysuni\'eate posterunki. Naszym celem jest zadanie wrogowi strat tak dotkliwych aby powali\'e6 go na kolana.
\par 
\par $ DShar-intro-15
\par - Omar obejmie dowodzenie nad g\'b3\'f3wnym uderzeniem. Steyer we\'9fmie sw\'f3j oddzia\'b3 i wykona manewr oskrzydlaj\'b9cy.
\par 
\par $ DShar-intro-16
\par - Zbuduje plac\'f3wk\'ea zaopatrzeniowo-techniczn\'b9 a nast\'eapnie uderzy tak aby nasze oddzia\'b3y wzi\'ea\'b3y wroga w kleszcze.
\par 
\par $ DShar-intro-17
\par - Czy wszystko jasne?
\par 
\par $ DH-intro-18
\par - Tak jest Sir.
\par 
\par $ DO-intro-19
\par - Wola Allaha da nam zwyci\'eastwo, niechaj wszechmocny ma nas w opiece.
\par 
\par // Louis Schulz wchodzi na scen\'ea.
\par 
\par 
\par $ DShar-intro-18
\par - Doskona\'b3e wyczucie czasu Schulz. Prosz\'ea ze mn\'b9.
\par 
\par // Louis i Shariff odchodz\'b9 na stron\'ea
\par 
\par // Rozmowa Omar - Heike + Miotacz ognia
\par 
\par $ DO-Flamer-1
\par - Ciesz\'ea si\'ea Heike, \'bfe dowodzisz drugim skrzyd\'b3em. Jeste\'9c \'9cwietnym dow\'f3dc\'b9 i musz\'ea przyzna\'e6, \'bfe nikt tutaj tak mi nie zaimponowa\'b3.
\par 
\par $ DH-Flamer-2
\par - Dzi\'eakuj\'ea Sir.
\par 
\par $ DO-Flamer-3
\par - Omar. Zas\'b3u\'bfy\'b3a\'9c na moje zaufanie.
\par 
\par $ DH-Flamer-4
\par - Dzi\'eakuj\'ea Omar.
\par 
\par $ DO-Flamer-5
\par - Mam te\'bf dla Ciebie prezent. Nasi naukowcy nie pr\'f3\'bfnowali.
\par 
\par $ DH-Flamer-6
\par - \'8cliczne! Dawno nikt nie zrobi\'b3 mi tak romantycznego prezentu. Z pomoc\'b9 tego cacuszka wypalimy Ruskich z ich nor!
\par 
\par $ DO-Flamer-7
\par - Ciesz\'ea si\'ea, \'bfe Ci si\'ea podoba.
\par 
\par // 04 cont, Heike z oddzia\'b3em wchodzi na map\'ea.
\par 
\par 
\par $ DH-Start-1
\par - Mamy jasne zadanie, zbudowa\'e6 zaplecze, skoordynowa\'e6 uderzenia z Omarem i wymie\'9c\'e6 Ruskich z sektora.
\par 
\par $ DG-Start-2
\par - S\'b3yszeli\'9ccie ksi\'ea\'bfniczk\'ea. Miot\'b3y w d\'b3o\'f1 ludzie.
\par 
\par // Givi nie \'bfyje
\par 
\par 
\par $ DArm-Start-a-2
\par - Sir tak jest Sir!
\par 
\par $ DArf-Start-a-2
\par - Sir tak jest Sir!
\par 
\par // Je\'9cli Mike zgin\'b9\'b3 w 01 a Givi \'bfyje
\par 
\par $ DG-Start-b-3
\par - Czeka\'b3em na t\'b9 okazj\'ea, czas pom\'9cci\'e6 Mike'a.
\par 
\par $ DH-Start-b-4
\par - Dzisiaj pom\'9ccimy wszystkich naszych poleg\'b3ych.
\par 
\par $ DH-Start-3
\par - Potrzebne nam dobre miejsce pod baz\'ea, nie za daleko, ale te\'bf nie za blisko Ruskich.
\par 
\par $ DH-Start-4
\par - Jeste\'9cmy tu po to, \'bfeby wbi\'e6 im n\'f3\'bf w plecy, nie mog\'b9 wiedzie\'e6 \'bfe tu jeste\'9cmy zanim poczuj\'b9 kos\'ea pod \'bfebrami.
\par 
\par // Gracz zosta\'b3 wykryty zanim pad\'b3 rozkaz do ataku.
\par 
\par $ DH-Spot-1
\par - Cholera, Ruscy! Zauwa\'bfyli nas, zgasi\'e6 ich zanim ca\'b3y plan p\'f3jdzie z dymem!
\par 
\par // Wszyscy Ruscy zwiadowcy wybici
\par 
\par $ DH-Spot-2
\par - Dobra, komuchy gryz\'b9 gleb\'ea. Odpuka\'e6 nie zd\'b9\'bfyli powiadomi\'e6 reszty.
\par 
\par // Ruski zwiadowca uciek\'b3 pora\'bfka
\par 
\par $ DH-Spot-f-3
\par - Niech to szlag, komuch zwia\'b3! Teraz da zna\'e6 ich dow\'f3dcom. Ca\'b3y misterny plan wzi\'b9\'b3 w \'b3eb.
\par 
\par // Zbudowano sk\'b3ad
\par 
\par $ DH-base-1
\par - Mamy sk\'b3ad, teraz czas zbudowa\'e6 zaplecze paliwowe i techniczne. Omar pokaza\'b3 mi w Kaabie miotacz ognia, kilka by si\'ea nam przyda\'b3o do wypalenia czerwonych z umocnie\'f1.
\par 
\par $ DMar-base-2
\par - Zobaczymy co da si\'ea zrobi\'e6. Z ch\'b3opakami z laboratorium w Kaabie uda\'b3o nam si\'ea opracowa\'e6 ci\'ea\'bfsze rowerki, ale b\'eadziemy potrzebowa\'e6 lepszych narz\'eadzi \'bfeby zbudowa\'e6 je tutaj.
\par 
\par $ DMar-base-3
\par - Rozbudowanie tego sza\'b3asu, kt\'f3ry nazywamy warsztatem w bardziej solidn\'b9 fabryk\'ea, powinno za\'b3atwi\'e6 spraw\'ea.
\par 
\par $ DH-base-4
\par - Ci\'ea\'bfsze podwozia dobra rzecz, ale co na nich, miotacze ognia i CKM'y?
\par 
\par $ DMar-base-5
\par - Troch\'ea roboty i powinni\'9cmy by\'e6 w stanie postawi\'e6 na nich wielolufowy karabin Gatlinga. Co pan powie doktorze, dacie rad\'ea wyczarowa\'e6 nam co\'9c zdolnego roz\'b3upa\'e6 Sowieckie fortyfikacje?
\par 
\par $ DA-base-6
\par - Oczywi\'9ccie, zbudujcie nam laboratorium zbrojeniowe z porz\'b9dn\'b9 strzelnic\'b9 testow\'b9 i zobaczymy co da si\'ea zrobi\'e6.
\par 
\par $ DA-base-7
\par - Opracowanie dzia\'b3 dla lekkich i \'9crednich pojazd\'f3w nie powinno by\'e6 problemem.
\par 
\par // Je\'9cli Markov nie \'bfyje.
\par 
\par $ DArm-base-a-2
\par - Specjali\'9cci z bazy g\'b3\'f3wnej opracowali ci\'ea\'bfsze podwozie, na kt\'f3rym mo\'bfemy zamontowa\'e6 miotacz ognia. 
\par 
\par $ DArf-base-a-2
\par - Specjali\'9cci z bazy g\'b3\'f3wnej opracowali ci\'ea\'bfsze podwozie, na kt\'f3rym mo\'bfemy zamontowa\'e6 miotacz ognia. 
\par 
\par $ DH-base-a-3
\par - \'8cwietnie, ci\'ea\'bfsze podwozie dobra rzecz, ale przyda\'b3aby si\'ea nam te\'bf bro\'f1 do niszczenia Ruskich umocnie\'f1. Dacie rad\'ea co\'9c opracowa\'e6 doktorze?
\par 
\par //Lab optyczne
\par 
\par $ DA-lab-1
\par - Heike, w Kaabie uda\'b3o si\'ea nam rozszyfrowa\'e6 du\'bf\'b9 cz\'ea\'9c\'e6 Ameryka\'f1skich notatek z Delty. 
\par 
\par $ DA-lab-2
\par - Zdobyty sprz\'eat i notatki powinny nam pozwoli\'e6 zbudowa\'e6 w\'b3asne laboratorium optyczne. 
\par 
\par $ DH-lab-3
\par - Dobrze, zbudujemy odpowiednie laboratorium i zobaczymy co si\'ea z tego wykluje.
\par 
\par // Opracowano kamery
\par 
\par $ DA-Cam-1
\par - Heike, uda\'b3o nam si\'ea opracowa\'e6 bezprzewodowe kamery z w\'b3asnym zasilaniem s\'b3onecznym.
\par 
\par $ DA-Cam-2
\par - Nadajniki z kamer wysy\'b3aj\'b9 obraz bezpo\'9crednio do laboratorium. Dzi\'eaki nim b\'eadziemy mogli monitorowa\'e6 kluczowe rejony pola walki bez ryzykowania ludzi. 
\par 
\par $ DA-Cam-3
\par - Wystarczy je tylko przymocowa\'e6 do drzew, pomalowali\'9cmy je tak by doskonale wtapia\'b3y si\'ea w lokaln\'b9 dzik\'b9 flor\'ea.
\par 
\par $ DH-Cam-4
\par - Doskona\'b3y pomys\'b3, wydam dyspozycje naszym in\'bfynierom \'bfeby zabrali si\'ea do monta\'bfu.
\par 
\par $ DK-Cam-5
\par - Najpierw dali ma\'b3pom bro\'f1, teraz u\'bfyli zdobytej technologi do zbudowania zakamuflowanych kamerek internetowych.
\par 
\par $ DK-Cam-6
\par - Osobi\'9ccie wykastruj\'ea pierwszego zwyrodnialca, kt\'f3remu zachce si\'ea jedn\'b9 powiesi\'e6 przy prysznicach.
\par 
\par // Kurt i Mike przychodz\'b9 z wynikami zwiadu.
\par 
\par $ DKs-scout-1
\par - \'a3adna nowa plac\'f3wka, ciekawe kto tu dowodzi.
\par 
\par $ DH-scout-2
\par - Ja tu dowodz\'ea
\par 
\par $ DKs-scout-3
\par - Poznaj\'ea pani\'b9. Steyer, tak? Mi\'b3o pani\'b9 znowu widzie\'e6.
\par 
\par $ DK-scout-4
\par - Dobrze widzie\'e6, \'bfe prze\'bfy\'b3e\'9c. Kurt, tak? Ma\'b3o tu mamy dobrze wychowanych d\'bfentelmen\'f3w, szkoda by by\'b3o straci\'e6 kolejnego.
\par 
\par $ DKs-scout-5
\par - Doceniam trosk\'ea. Kaia, tak?
\par 
\par $ DK-scout-6
\par - Zgadza si\'ea.
\par 
\par $ DM-scout-7
\par - My tu pitu pitu a czas leci. Dobrze Ci\'ea zn\'f3w widzie\'e6 Heike.
\par 
\par $ DK-scout-8
\par - Teraz grzecznie salutujesz Mike, nasza Heike zosta\'b3a sier\'bfantem.
\par 
\par $ DM-scout-9
\par - Gratulacje sier\'bfancie, w ko\'f1cu kto\'9c kompetentny dosta\'b3 awans. W takim razie melduj\'b9 si\'ea zwiadowcy z raportem. 
\par 
\par $ DKs-scout-10
\par - Ruskie umocnienia s\'b9 w miar\'ea lekkie, zdecydowanie nie spodziewaj\'b9 si\'ea ataku od tej strony. Szybkie mocne uderzenie i powinno by\'e6 po wszystkim.
\par 
\par $ DKs-scout-11
\par - Na jednym ze wzg\'f3rz znale\'9fli\'9cmy te\'bf resztki Ameryka\'f1skiego wysuni\'eatego posterunku, dalej na p\'f3\'b3noc maj\'b9 swoj\'b9 baz\'ea Omikron. Wygl\'b9da na to, \'bfe Ruscy szykuj\'b9 si\'ea do rozprawienia si\'ea z Amerykanami.
\par 
\par $ DKs-scout-12
\par - Je\'9cli uda\'b3oby si\'ea nam zaj\'b9c i umocni\'e6 te ruiny, mo\'bfemy zrobi\'e6 Ruskim wracaj\'b9cym z pod Omikronu ma\'b3\'b9 niespodziank\'ea.
\par 
\par // Je\'9cli Givi zgin\'b9\'b3 w 01 a Mike \'bfyje
\par 
\par $ DM-scout-a-1
\par - Zat\'b3uk\'ea ilu tylko podlezie mi pod luf\'ea, wreszcie mam okazj\'ea odwdzi\'eaczy\'e6 si\'ea sukinsynom za Giviego.
\par 
\par $ DH-scout-a-2
\par - Giviego i wszystkich poleg\'b3ych. Obiecuj\'ea Ci, \'bfe Ruscy s\'b3ono nam za nich zap\'b3ac\'b9. 
\par 
\par // Omar gotowy do ataku
\par 
\par $ DO-assault-1
\par - Heike, tu Omar, jeste\'9cmy gotowi do ataku, skoordynujmy uderzenia. Allah jest wielki, zwyci\'ea\'bfymy z jego woli!
\par 
\par // Griszko i Kurin
\par $ D9-Gri-1
\par - Tu kapral Griszko. Wzywam Kirowa. Jeste\'9cmy nieco na wsch\'f3d od was. Niezidentyfikowany oddzia\'b3 zbli\'bfa si\'ea do naszych pozycji. Powtarzam, widzimy niezidentyfikowany oddzia\'b3.
\par 
\par $ D9-Kur-1
\par - Mo\'bfecie rozpozna\'e6 mundury?
\par 
\par $ D9-Gri-2
\par - Nie znaju... Czego\'9c takiego jeszcze nie widzia\'b3em. Bo\'bfe! Jest ich wi\'eacej! I tam! Atakuj\'b9 nas! Matko \'8cwi\'eata...
\par 
\par $ D9-Kur-2
\par - Opanuj si\'ea, ch\'b3opcze! Co si\'ea tam dzieje?!
\par 
\par $ D9-Gri-3
\par - U\'bfyli... Aaargh!
\par 
\par $ D9-Kur-3
\par - Tu pu\'b3kownik Kurin, do wszystkich oddzia\'b3\'f3w. Ko\'f1czcie jak najszybciej z Omikronem. Potrzebuj\'ea was tutaj!
\par 
\par $ D9a-Kur-1
\par - Tu pu\'b3kownik Kurin, do wszystkich oddzia\'b3\'f3w. Wracajcie natychmiast! Powtarzam: wracajcie natychmiast!
\par 
\par $ D9a-Bur-1
\par - Co si\'ea tam dzieje? Widzicie co\'9c?
\par 
\par $ D9a-Kur-2
\par - Nie ma czasu na gadanie. Wracajcie do bazy!
\par 
\par // Beria pad\'b3
\par 
\par $ DA-Cap-1
\par - Sier\'bfancie, je\'9cli mo\'bfe pani oddelegowa\'e6 mi kilku ludzi, zaj\'eacie rosyjskiego laboratorium mo\'bfe da\'e6 nam wiele korzy\'9cci.
\par 
\par $ DH-Cap-2
\par - Ameryka\'f1skie notatki da\'b3y nam ca\'b3\'b9 skrzynie skarb\'f3w z dziedziny optyki. Rosjanie mog\'b9 nam da\'e6 podobny prezent
\par 
\par ?
\par ? LabCap
\par Doktor Aviradze chce kilku ludzi do zaj\'eacia rosyjskiego laboratorium.
\par - Zg\'f3d\'9f si\'ea.
\par - Odm\'f3w.
\par ?
\par ?
\par 
\par // Zgoda na zaj\'eacie laboratorium
\par 
\par $ DH-Cap-a-1
\par - Dobry pomys\'b3 doktorze, my\'9cl\'ea \'bfe kilku ludzi mog\'ea oddelegowa\'e6. Po zako\'f1czeniu bada\'f1 wycofajcie si\'ea do Kaaby.
\par 
\par $ DA-Cap-a-2
\par - Dzi\'eakuj\'ea panno Steyer.
\par 
\par // Odmowa
\par 
\par $ DH-Cap-b-1
\par - Przykro mi doktorze, nie mog\'ea sobie pozwoli\'e6 na os\'b3abienie uderzenia. Je\'9cli Lenin to ich g\'b3\'f3wna baza, to w tej bitwie b\'eadzie mi potrzebny ka\'bfdy \'bfo\'b3nierz.
\par 
\par $ DA-Cap-b-2
\par - Rozumiem panno Steyer. Szkoda, druga taka okazja mo\'bfe si\'ea d\'b3ugo nie powt\'f3rzy\'e6.
\par 
\par // 04 druga mapa start
\par 
\par $ DH-chase-1
\par - Pierwsze bazy rozbite, teraz czas raz a porz\'b9dnie pogoni\'e6 im kota!
\par 
\par $ DKs-chase-2
\par - Wunderbar! Panie i panowie tak im nakopiemy, \'bfe a\'bf do Lenina si\'ea nie zatrzymaj\'b9.
\par 
\par $ DK-chase-2
\par - Ruszajmy!
\par 
\par // Bazy
\par $ DH-1-Kirov
\par - Cz\'ea\'9c\'e6 personelu musia\'b3a zwia\'e6.
\par 
\par $ DH-1-Beria
\par - Zniszczcie ten sk\'b3ad i fabryk\'ea. Nie mo\'bfemy pozostawia\'e6 ich za naszymi plecami.
\par 
\par $ DH-1-Kagan
\par - Stacja zaopatrzeniowa. Mo\'bfemy uzupe\'b3ni\'e6 zapas paliwa.
\par 
\par $ DKam-Kagan-2 
\par - Jakby j\'b9 zaj\'b9\'e6 mo\'bfna by si\'ea pokusi\'e6 o zorganizowanie konwoj\'f3w z paliwem. Do Lenina nie mamy 5 minut, a i miotacze ognia powietrzem nie pluj\'b9. 
\par 
\par $ DG-Kagan-3 
\par - Trzeba by to przez radio pu\'9cci\'e6 do g\'f3ry. Shariff na pewno ma ludzi w rezerwie do takiej zabawy.
\par 
\par $ DG-Kagan-4 
\par - My z naszej strony nie mo\'bfemy sobie pozwoli\'e6 na rozbijanie oddzia\'b3u na cz\'ea\'9cci pierwsze.
\par 
\par $ DH-Kagan-5
\par - Paliwa nigdy za wiele, zw\'b3aszcza na rajdzie g\'b3\'eaboko za wrogie linie. Zobaczymy czy Shariff ma kogo tu wys\'b3a\'e6.
\par 
\par $ DH-Kagan-6
\par - Heike Steyer wzywa dow\'f3dztwo, zg\'b3o\'9ccie si\'ea Sir.
\par 
\par $ DShar-Kagan-7
\par - Tu Szejk Shariff, co si\'ea dzieje Steyer?
\par 
\par $ DH-Kagan-8
\par - Sir, mamy mo\'bfliwo\'9c\'e6 przej\'eacia Ruskiej bazy zaopatrzeniowej.
\par 
\par $ DH-Kagan-9
\par - Nie mam do\'9c\'e6 ludzi, \'bfeby kogo\'9c do tego oddelegowa\'e6. Je\'9cli dow\'f3dztwo zorganizowa\'b3o by st\'b9d konwoje z paliwem, ani Omar ani ja nie musieliby\'9cmy si\'ea martwi\'e6 o stan bak\'f3w w drodze do Lenina.
\par 
\par $ DShar-Kagan-10
\par - Doskona\'b3y pomys\'b3 Steyer. Zajmijcie sk\'b3ad i ruszajcie dalej, my zajmiemy si\'ea reszt\'b9.
\par 
\par $ DH-Kagan-11
\par - Z przyjemno\'9cci\'b9, Sir.
\par 
\par $ DH-Kagan-a-5
\par - Najpierw Aviradze zachciewa si\'ea zajmowa\'e6 laboratoria, teraz wam chce si\'ea bawi\'e6 w konwoje z rop\'b9.
\par 
\par $ DH-Kagan-a-6
\par - Wiem, \'bfe chwil\'ea temu zacz\'eali\'9cmy werbowa\'e6 ma\'b3py, ale ludzie nam na drzewach nie rosn\'b9.
\par 
\par $ DH-Kagan-a-7
\par - Zreszt\'b9, zanim to ogarniemy Ruscy zd\'b9\'bf\'b9 si\'ea 5 razy okopa\'e6 i b\'eadzie po imprezie.
\par 
\par $ DG-Kagan-a-8
\par - Ty tu dowodzisz Heike. Moim zdaniem wi\'eacej czasu stracimy szukaj\'b9c p\'f3\'9fniej paliwa, ale nie b\'ead\'ea traci\'b3 cennego czasu na kwestionowanie rozkaz\'f3w.
\par 
\par 
\par // Wykryto pierwszy posterunek
\par 
\par $ DH-outpost-a-1
\par - Zd\'b9\'bfyli si\'ea okopa\'e6, pr\'f3buj\'b9 os\'b3ania\'e6 odwr\'f3t, im szybciej si\'ea z nimi uporamy tym wi\'eacej ich kumpli zd\'b9\'bfymy z\'b3apa\'e6 z gaciami na kostkach. Naprz\'f3d!
\par 
\par // Oddzia\'b3 gracza podchodzi pod drugi posterunek
\par 
\par $ DH-1-outpost-b-2
\par - Przyszed\'b3 wielki z\'b3y wilk komuchy! B\'eadziemy chucha\'e6 i dmucha\'e6 a\'bf zdmuchniemy wam dom prosto na wasze ma\'b3e czerwone g\'b3\'f3wki!
\par 
\par // Je\'9cli w 03 Heike kaza\'b3a Ibrahimowi odej\'9c\'e6
\par 
\par $ DRuf-outpost-b-3
\par - Ibrahim, co Ty wyprawiasz?! Elektrownia bez ch\'b3odzenia wybuchnie!
\par 
\par $ DRum-outpost-b-3
\par - Ibrahim, co Ty wyprawiasz?! Elektrownia bez ch\'b3odzenia wybuchnie!
\par 
\par $ DI-outpost-b-4
\par - \'8cmier\'e6 bezbo\'bfnym oprawcom!
\par 
\par // Ibrahim wysadza elektrownie i zmienia strony, Rosjanie zaczn\'b9 do niego strzela\'e6, gracz ma szans\'ea go uratowa\'e6.
\par 
\par $ DG-1-outpost-b-5
\par - Jasny gwint! Ten Azer nie \'bfartowa\'b3 kiedy m\'f3wi\'b3, \'bfe chce by\'e6 jednym z nas. Pu\'9cci\'b3 im z dymem elektrowni\'ea. Ruchy ludzie powinni\'9cmy da\'e6 rad\'ea go uratowa\'e6!
\par 
\par // Wersja random dialog bo nie masz Giviego
\par 
\par $ DArf-outpost-b-a-5
\par - Sir, wygl\'b9da na to, \'bfe jeniec, kt\'f3remu kaza\'b3a si\'ea pani wynosi\'e6, w\'b3a\'9cnie wysadzi\'b3 Ruskim elektrownie! Warto by by\'b3o to wykorzysta\'e6.
\par 
\par $ DArm-outpost-b-a-5
\par - Sir, wygl\'b9da na to, \'bfe jeniec, kt\'f3remu kaza\'b3a si\'ea pani wynosi\'e6, w\'b3a\'9cnie wysadzi\'b3 Ruskim elektrownie! Warto by by\'b3o to wykorzysta\'e6.
\par 
\par // Ibrahim zgin\'b9\'b3
\par 
\par $ DH-ibrahimdead-1
\par - Ten cz\'b3owiek zgin\'b9\'b3 za swoje przekonania, zabierzcie cia\'b3o, pochowamy go jak tylko b\'eadziemy mieli chwil\'ea spokoju. Niech Allah przyjmie go na swoje \'b3ono, zas\'b3u\'bfy\'b3 na wieczny spok\'f3j.
\par 
\par // Uda\'b3o si\'ea uratowa\'e6 Ibrahima
\par 
\par $ DI-ibrahimlives-1
\par - Czy teraz mo\'bfesz mi zaufa\'e6?
\par 
\par $ DH-Ibrahimlives-2
\par - Ryzykowa\'b3e\'9c \'bfycie dla naszej sprawy, je\'9cli kto\'9c tu zas\'b3uguje na moje zaufanie to w\'b3a\'9cnie Ty. Witaj w\'9cr\'f3d nas Ibrahim.
\par 
\par // Gajdar
\par 
\par $ DShar-radio-1
\par - Steyer, nasi zwiadowcy melduj\'b9 o Rosyjskim oficerze id\'b9cym w wasz\'b9 stron\'ea od naszych linii.
\par 
\par $ DShar-2-radio
\par -Nie wiemy co zdo\'b3a\'b3 wypatrzy\'e6 ale cokolwiek by to nie by\'b3o, nie mo\'bfe dotrze\'e6 z tymi informacjami do Rosyjskiego dow\'f3dztwa. Zajmijcie si\'ea nim Steyer.
\par 
\par $ DH-radio-2
\par - Przyj\'ea\'b3am, pozb\'eadziemy si\'ea go.
\par 
\par // Gajdar ginie
\par 
\par $ DT-objective-1
\par - No i Araby nas dopadli. Wytrzymam, przebij\'ea si\'ea! Gdzie do cholery jeste\'9ccie Gorki?!
\par 
\par // Oddzia\'b3 Heike podchodzi pod trzeci posterunek
\par 
\par $ DH-outpost-last-1
\par - Zacznijcie si\'ea ju\'bf poddawa\'e6, idziemy po was!
\par 
\par $ DB-outpost-last-2
\par - Zapraszamy, czym chata bogata.
\par 
\par // Zniszczono umocnienia trzeciego posterunku
\par 
\par $ DB-end-1
\par - Spowolnili\'9cmy ich jak mogli\'9cmy, czas si\'ea wycofa\'e6 towarzysze.
\par 
\par // Bur\'b3ak i jego ludzie cofaj\'b9 si\'ea poza map\'ea.
\par 
\par $ DH-end-2
\par - Uciekajcie tch\'f3rze, dorwiemy was pr\'eadzej czy p\'f3\'9fniej!
\par 
\par $ DK-end-2
\par - \'8cwietna robota Heike. Ruscy zapami\'eataj\'b9 t\'b9 lekcje na d\'b3ugo.
\par 
\par $ DShar-slow-1
\par - Steyer do diab\'b3a! Nie po to wys\'b3ali\'9cmy nasze oddzia\'b3y na rajd, \'bfeby\'9ccie teraz wlekli si\'ea jak \'9climaki po betonie!
\par 
\par $ DShar-slow-2
\par - Bierzcie si\'ea do roboty zanim uderzenie straci impet! 
\par 
\par $ DShar-fail-1
\par - Steyer! Wasze \'9clamazarne dzia\'b3anie pozwoli\'b3o komuchom otoczy\'e6 i zdziesi\'b9tkowa\'e6 oddzia\'b3 Omara!
\par 
\par $ DShar-fail-2
\par - Dow\'f3dztwo odwo\'b3uj\'ea was ze stanowiska ze skutkiem natychmiastowym. Po waszym powrocie do Kaaby traficie pod s\'b9d polowy.
\par 
\par $ DH-Omicron-1
\par - Ruscy ruszyli t\'b3uc jankes\'f3w!
\par 
\par $ DM-Omicron-2
\par - I bardzo dobrze. Im dalej ich pojazdy s\'b9 od bazy, tym wi\'eacej mamy czasu na spuszczenie im \'b3omotu.
\par 
\par $ DA-Arrive-1
\par - Panno Steyer, melduj\'b9 si\'ea posi\'b3ki. 
\par 
\par $ DH-Arrive-2
\par - Przyprowadzi\'b3 pan nam wi\'eacej ludzi doktorze?
\par 
\par $ DA-Arrive-3
\par - Nie do ko\'f1ca ludzi panno Steyer, ale na pewno si\'ea przydadz\'b9.
\par 
\par 
\par 
\par | Penalty
\par Ponios\'b3e\'9c zbyt du\'bfe straty w poprzednich bitwach. Heike zosta\'b3a \'9cci\'eata.
\par 
\par | Heike
\par Heike poleg\'b3a.
\par 
\par | Spotted
\par Zosta\'b3e\'9c wykryty przez Rosjan.
\par 
\par | Ally
\par Zaatakowa\'b3e\'9c sojusznika.
\par 
\par | Omar
\par Omar zgin\'b9\'b3.
\par 
\par #
\par # Prepare
\par Add Main preparations
\par - Przygotuj si\'ea do ataku na rosyjskie bazy.
\par 
\par Add Main spotted
\par - Unikaj wykrycia.
\par #
\par #
\par 
\par #
\par # Flamethrower
\par Add Secondary flame
\par - Wybuduj 3 miotacze ognia.
\par #
\par #
\par 
\par #
\par # Attack
\par Out preparations
\par Out spotted
\par Out flame
\par Add Main kirov
\par - Zniszcz baz\'ea im. Kirowa.
\par Add Main beria
\par - Zniszcz baz\'ea im. Berii.
\par Add Main kagan
\par - Zniszcz baz\'ea im. Kaganowicza.
\par Add Secondary damage
\par - Zadaj przeciwnikowi jak najwi\'eaksze straty.
\par #
\par #
\par 
\par #
\par # KirovDone
\par Out kirov
\par #
\par #
\par 
\par #
\par # BeriaDone
\par Out beria
\par #
\par #
\par 
\par #
\par # KaganDone
\par Out kagan
\par #
\par #
\par 
\par #
\par # GoToWest
\par Add Main west
\par - Pod\'b9\'bfaj na zach\'f3d.
\par #
\par #
\par 
\par 
\par ?
\par ? Camera
\par Umie\'9c\'e6 kamery w zaznaczonych miejscach aby zyska\'e6 przewag\'ea na polu bitwy.
\par - OK
\par ?
\par ?
\par 
\par \f0 
\par }
 