{\rtf1\ansi\ansicpg1250\deff0\deflang1045{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset238 MS Sans Serif;}{\f1\fnil MS Sans Serif;}}
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs16 $ D1-Bur-1
\par - (parskniecie) No i? Pustkowie jak ka\'bfde inne...
\par $ D1-Bur-1a
\par - Gdzie jest reszta? Nie powinienem by\'e6 tu sam. (do radia) Halo? Tu Drozd 5, tu Drozd 5 do Or\'b3a. Orze\'b3, zg\'b3o\'9c si\'ea!
\par $ D1-Bur-1b
\par - Oj niedobrze, niedobrze! Albo radio zepsute, albo nikogo nie ma w domu. Lepiej si\'ea rozejrz\'ea czy nie ma tu jakich\'9c Amerykan\'f3w.
\par $ DWaterfall-Bur-1
\par - M\'f3j Bo\'bfe! Niesamowity widok.
\par $ DCorpse-Bur-1
\par - Straszny widok - gorzej ni\'bf w moskiewskiej rze\'9fni. Je\'9cli mam tu umrze\'e6, to chocia\'bf szybko.
\par $ D2-Bur-1
\par - Engels naucza\'b3, \'bfe praca odgrywa wielk\'b9 rol\'ea w ucz\'b3owieczaniu ma\'b3py. Te stwory czeka jeszcze od cholery pracy.
\par $ D2-Bur-1a
\par - Ot, skurczybyk! Trzeba uwa\'bfa\'e6!
\par $ D2a-Bur-1
\par - Patrz! Ma\'b3piszon ma nasze radio. A raczej to co z niego zosta\'b3o...
\par $ D2a-Bel-1
\par - Sukinsyn zabra\'b3 nam radio! Szkoda, \'bfe tak szybko go ubili\'9cmy.
\par $ D2a-Kir-1
\par - Chyba zabili\'9cmy ich... in\'bfyniera. Rozebra\'b3 nasze radio na cz\'ea\'9cci.
\par $ D2a-RSol1-1
\par - Patrzcie! Ta ma\'b3pa mia\'b3a nasze radio!
\par $ D2a-RFSol1-1
\par - Nic dziwnego, \'bfe nie mogli\'9cmy si\'ea po\'b3\'b9czy\'e6. Te stwory przerobi\'b3y nasze radio na puzzle!
\par $ D2a-Gny-1
\par - Sp\'f3jrz! To by\'b3o moje radio! Zniszczone!
\par $ D2a-Bur-2
\par - Musia\'b3 je zabra\'e6 kt\'f3remu\'9c z naszych. Mo\'bfe s\'b9 w pobli\'bfu... Mo\'bfe jeszcze \'bfyj\'b9.
\par $ D3-Bur-1
\par - Czo\'b3em, towarzyszu! Zidentyfikujcie si\'ea!
\par $ D3-RSol1-1
\par - Czo\'b3em, towarzyszu! Zidentyfikujcie si\'ea!
\par $ D3-RFSol1-1
\par - Czo\'b3em, towarzyszu! Zidentyfikujcie si\'ea!
\par $ D3-Gny-1
\par - Kapral Gniewko, 21-szy pluton, kryptonim Wr\'f3bel 3. Przerzucili mnie par\'ea dni temu. Ma\'b3poludy zaatakowa\'b3y mnie i zabra\'b3y ekwipunek. Jeste\'9ccie pierwsz\'b9 osob\'b9, jak\'b9 spotka\'b3em.
\par $ D3-Bur-2
\par - To musia\'b3 by\'e6 ten sam ma\'b3piszon, kt\'f3ry zaatakowa\'b3 mnie. No, ale wi\'eacej tego nie zrobi. Niestety zd\'b9\'bfy\'b3... zmodyfikowa\'e6 wasze radio.
\par $ D3-Bur-2a
\par - Znale\'9fli\'9cmy jaki\'9c ekwipunek przy zabitym ma\'b3piszonie. Wasze radio uleg\'b3o zniszczeniu.
\par $ D3-Bur-2b
\par - Nazywam si\'ea Jurij Iwanowicz Gorki, ale m\'f3wi\'b9 na mnie Bur\'b3ak.
\par $ D3-Bur-2c
\par - Moje radio nie dzia\'b3a. Lepiej chod\'9fmy razem - w ko\'f1cu co dwie g\'b3owy, to nie jedna.
\par $ D3-Bur-2d
\par - Chod\'9fcie z nami. Ja te\'bf jestem tu nowy, ale oni wiedz\'b9, co w trawie piszczy.
\par $ D3-Bur-2e
\par - Chod\'9fcie z nami. Oni wiedz\'b9, gdzie jest baza.
\par $ D3-RSol1-2
\par - Dobrze. P\'f3jdziecie ze mn\'b9. W\'b3a\'9cnie wracamy do bazy.
\par $ D3-RFSol1-2
\par - Dobrze. P\'f3jdziecie ze mn\'b9. W\'b3a\'9cnie wracamy do bazy.
\par $ D3-Gny-2
\par - Niech b\'eadzie. Prowad\'9fcie, Bur\'b3ak.
\par $ D3-Gny-2a
\par - \'8cwietnie. Mam ju\'bf serdecznie do\'9c\'e6 chowania si\'ea przed tymi zapchlonymi ma\'b3piszonami. Prowad\'9fcie.
\par $ D4-Pok-1
\par - Stoj! Kto idzie?!
\par $ D4-Gny-1
\par - Kapral Gniewko, 21-szy pluton, kryptonim Wr\'f3bel 3.
\par $ D4-Pok-2
\par - Witamy w raju.
\par $ D4-Gny-2
\par - W pobli\'bfu jest jeden z naszych mechanik\'f3w. Radio mu si\'ea popsu\'b3o.
\par $ D4-Pok-3
\par - S\'b3yszeli\'9cmy huk materializacji. Poczekamy na niego.
\par $ D4-Gny-3
\par - To on.
\par $ D4-Bur-3
\par - Mechanik trzeciej kategorii Jurij Iwanowicz Gorki, kryptonim Drozd 5...
\par $ D4-Pok-4
\par - Zapomnij o kryptonimie. Zapomnij o szkoleniu Armii Czerwonej. Tu nie ma miejsca na ceremonie. Jestem porucznik Michai\'b3 Wasiljewicz Pokriszkin.
\par $ D4-Bur-4
\par - Co to by\'b3o?!
\par $ D4-Pok-5
\par - Ciii... Czekaj...
\par $ D4-Sol1-5
\par - Porucznik Charles Brown wzywa Alf\'ea. Alfa, czy mnie s\'b3yszysz?
\par $ D4-Pok-6
\par - Nadszed\'b3 czas na pierwsz\'b9 lekcj\'ea.
\par $ D4-Pok-6a
\par - (na\'9claduje ameryka\'f1ski akcent) S\'b3yszymy ci\'ea \'9cwietnie, Brown. Id\'9f na wsch\'f3d a\'bf znajdziesz grup\'ea drzew na szczycie wzg\'f3rza. Przy\'9clemy kogo\'9c po ciebie. Over.
\par $ D4-Bur-6
\par - Co si\'ea tu dzieje?
\par $ D4-Pok-7
\par - Chod\'9f z nami to si\'ea przekonasz.
\par $ DSplit-Pok-1
\par - Gdzie leziesz, Gorki? Mia\'b3e\'9c si\'ea trzyma\'e6 blisko.
\par $ DSplit-Bur-1
\par - Darujcie, poruczniku.
\par $ DAttack-Pok-1
\par - Odbi\'b3o ci, Gorki, czy zmieni\'b3e\'9c strony? Tak czy inaczej, jeste\'9c zbyt niebezpieczny! Zabi\'e6 go!
\par $ D5-Sol1-1
\par - Cze\'9c\'e6, ch\'b3opaki!
\par $ D5-Pok-1
\par - Na Jankesa!
\par $ D5-Sol1-2
\par - Bo\'bfe! Nie! B\'b3agam! (j\'eak)
\par $ D5-Bur-2
\par - Co to ma by\'e6? Wojna czy rze\'9f?!
\par $ D5-Pok-2
\par - Zabijamy ich zanim si\'ea zorientuj\'b9 z kim maj\'b9 do czynienia. Nie mo\'bfemy im pozwoli\'e6 na kontakt...
\par $ D5-Bel-2
\par - \'a3atwa robota, towarzyszu, i kupa zabawy! Widzieli\'9ccie? Facet zrobi\'b3 w gacie ze strachu!
\par $ D5-Pok-3
\par - To nie jest \'9cmieszne, Bie\'b3kow. Ale nie pozwolimy Jankesom zabiera\'e6 tego, co nasze.
\par $ D5-Gny-3
\par - To nie jest \'bfo\'b3nierka tylko mordowanie ludzi.
\par $ D5-Bur-3
\par - To okrutne, ale zapewne konieczne. Nie mo\'bfemy sobie pozwoli\'e6 na pora\'bfk\'ea. To by\'b3 \'bfo\'b3nierz - powinien by\'e6 przygotowany na \'9cmier\'e6.
\par $ D6-Pok-1
\par - Mo\'bfemy wraca\'e6 do bazy imienia Kirowa.
\par $ D6-Bur-1
\par - Zd\'b9\'bfyli\'9ccie zbudowa\'e6 baz\'ea?
\par $ D6-Pok-2
\par - Mieli\'9cmy mn\'f3stwo czasu. CZAPA przenosi nas tutaj z dok\'b3adno\'9cci\'b9 do czterech - pi\'eaciu lat. Cholerny z\'b3om.
\par $ D6-Bel-2
\par - W dodatku w r\'f3\'bfne miejsca... Szed\'b3em dwa dni zanim znalaz\'b3em ludzi.
\par $ D6-Bur-2
\par - A pozostali towarzysze? Jak d\'b3ugo tu s\'b9?
\par $ D6-Pok-3
\par - Pierwyj przyby\'b3 genera\'b3 Morozow - 7 pa\'9fdziernika zesz\'b3ego roku. Dzi\'9c mamy 13 marca, drugiego roku nowej rachuby, 2NR jak wolicie. Morozow za\'b3o\'bfy\'b3 baz\'ea imienia Lenina a potem...
\par $ D6-Kur-3
\par - (przez radio) Michai\'b3? Masz Jankes\'f3w na p\'f3\'b3noc. We\'9f swoich ch\'b3opc\'f3w i zajmijcie si\'ea nimi jak nale\'bfy.
\par $ D6-Pok-4
\par - Przyj\'b9\'b3em, Kirow. Bez odbioru.
\par $ D6-Bel-4
\par - Nareszcie rozr\'f3ba! Mo\'bfe tym razem co\'9c trudniejszego!
\par $ D7-Pok-1
\par - No to jeste\'9cmy. Gotuj bro\'f1. Naprz\'f3d!
\par $ D7-FSol1-1
\par - Atakuj\'b9 mnie Ruscy... Co?! Tak my\'9cl\'ea...
\par $ D7a-Bel-1
\par - Towarzyszu Pokriszkin!
\par $ D7a-RSol1-1
\par - Uciekajcie! Nie mamy szans!
\par $ D7a-FSol1-1
\par - Dobra, Tim! Ruscy uciekaj\'b9!
\par $ D7b-Bel-1
\par - Cholera! Co my teraz zrobimy?!
\par $ D7b-FSol1-1
\par - Atak frontalny jest raczej wykluczony.
\par $ D7b-Bel-2
\par - Nie damy rady! Nie bez Pokriszkina!
\par $ D7b-RSol1-2
\par - Pokriszkin by\'b3 naszym dow\'f3dc\'b9. Musimy wr\'f3ci\'e6 do bazy po nowe rozkazy.
\par $ D7b-Bel-3
\par - Macie racj\'ea, towarzyszu, ale musimy zaczeka\'e6 na tego mechanika, Bur\'b3aka.
\par $ D7b-Bel-3a
\par - Ju\'bf jest! Nad\'b9\'bfajcie Bur\'b3ak! Wracamy do bazy.
\par $ D7b-Bur-3
\par - Po co? Mamy jasny rozkaz: zniszczy\'e6 baz\'ea.
\par $ D7b-Bel-4
\par - Pr\'f3bowali\'9cmy - i co?!
\par $ D7b-Bur-4
\par - Potrzebujemy nowego planu.
\par $ D7b-Bel-5
\par - Bur\'b3ak!
\par $ D7b-FSol1-5
\par - On ma racj\'ea. Powinni\'9cmy chocia\'bf spr\'f3bowa\'e6. Mogliby\'9cmy si\'ea kry\'e6 za drzewami.
\par $ D7b-Bel-6
\par - Poszaleli\'9ccie?! Bez posi\'b3k\'f3w?!
\par $ D7b-Bur-6
\par - To wy si\'ea palili\'9ccie do walki! Poza tym mamy przed sob\'b9 tylko bab\'ea schowan\'b9 za workami z piaskiem! Boicie si\'ea jej?
\par $ D7b-RSol1-6
\par - Bur\'b3ak ma racj\'ea. Dobierzmy si\'ea Jankesom do ty\'b3ka!
\par $ D8-FSol1-1
\par - Szybko, Tim! Ruscy wr\'f3cili!
\par $ D8-Glad-1
\par - Wytrzymaj jeszcze chwil\'ea! Wysy\'b3am ci Ma\'b3poludy.
\par $ D8-Bur-1
\par - Uwaga! Celujcie w ma\'b3py!
\par $ D8-FSol1-2
\par - Cholera! Te gnojki chowaj\'b9 si\'ea za drzewami. Nie mog\'ea ich st\'b9d trafi\'e6!
\par $ D8-FSol1-2a
\par - Pieprzone komuchy!
\par $ D8-Glad-2
\par - Sytuacja wymkn\'ea\'b3a si\'ea spod kontroli. Musimy si\'ea wycofa\'e6.
\par $ D8-Bur-2
\par - Za nim! To dow\'f3dca!
\par $ D9-Bur-1
\par - Dobra robota, towarzysze. Wyt\'eapili\'9cmy szkodnika!
\par $ D9-Bur-1a
\par - Dopadli\'9cmy bab\'ea! Szkoda tylko, \'bfe jej dow\'f3dca nam zwia\'b3!
\par $ D9-Bur-1b
\par - Kobieta uciek\'b3a! No, ale przynajmniej jej dow\'f3dca dosta\'b3 za swoje.
\par $ D9-Bur-1c
\par - Niech to szlag! Uciekli nam! Ale pewnego dnia pom\'9ccimy Pokriszkina!
\par $ D10-Bur-1
\par - Sp\'b3acili\'9cmy d\'b3ug, towarzysze. Mo\'bfemy by\'e6 z siebie dumni. No? Kt\'f3r\'eady do bazy imienia Lenina?
\par $ D10-Bel-1
\par - Mieli\'9ccie racj\'ea, towarzyszu! Wygrali\'9cmy!
\par $ D10-Bel-1a
\par - Baza Lenina le\'bfy na po\'b3udnie st\'b9d, ale Kirow jest du\'bfo bli\'bfej, na wschodzie. Znam drog\'ea!
\par $ D10-RSol1-1
\par - Baza Lenina le\'bfy na po\'b3udnie, ale my jeste\'9cmy z Kirowa. To na wsch\'f3d. Znam drog\'ea!
\par $ D10-Bur-2
\par - Zatem naprz\'f3d!
\par $ D11a-Kir-1
\par - Chwa\'b3a bogu! Jestem Kirilenkowa, sanitariuszka z sz\'f3stego plutonu.
\par $ D11a-Bel-1
\par - To ja, Bie\'b3kow! Poznajesz? Jestem z tego samego plutonu!
\par $ D11a-Kir-2
\par - Gdzie pozostali?
\par $ D11a-Bel-2
\par - Pogadamy p\'f3\'9fniej. Teraz musimy i\'9c\'e6.
\par $ D11a-RSol1-2
\par - Nie czas na pogaw\'eadki. Chod\'9f z nami.
\par $ D11a-RFSol1-2
\par - Nie czas na pogaw\'eadki. Chod\'9f z nami.
\par $ D11b-Kir-1
\par - Do wszystkich... Tu Kirilenkowa. Kryptonim G\'b3uszec 4. Czy kto\'9c mnie s\'b3yszy? Gdzie si\'ea wszyscy podziali?
\par $ D11b-Bel-1
\par - To sanitariuszka z naszego plutonu!
\par $ D11b-Bel-1a
\par - S\'b3yszymy ci\'ea! Podaj swoj\'b9 pozycj\'ea!
\par $ D11b-RSol1-1
\par - S\'b3yszymy ci\'ea! Podaj swoj\'b9 pozycj\'ea!
\par $ D11b-RFSol1-1
\par - S\'b3yszymy ci\'ea! Podaj swoj\'b9 pozycj\'ea!
\par $ D11b1-Kir-1
\par - Jest tu jezioro... i wodospad... i jakie\'9c wielkie ma\'b3py. S\'b9 agresywne. Chyba chc\'b9 mnie zaatakowa\'e6!
\par $ D11b1-Bur-1
\par - Chyba wiem, gdzie to jest. Te\'bf mia\'b3em przepraw\'ea z ma\'b3pami.
\par $ D11b1-Bur-1a
\par - Wodospad? Chyba wiem, gdzie to jest.
\par $ D11b1-Bel-1
\par - Trzymaj si\'ea, Kirilenkowa! Idziemy po ciebie! Wytrzymaj jeszcze troch\'ea!
\par $ D11b1-RSol1-1
\par - Trzymaj si\'ea, Kirilenkowa! Idziemy po ciebie!
\par $ D11b1-RFSol1-1
\par - Trzymaj si\'ea, Kirilenkowa! Idziemy po ciebie!
\par $ D11b2-Kir-1
\par - Bo ja wiem? Ko\'b3o jakiego\'9c jeziora... i wodospadu.
\par $ D11b2-Bel-1
\par - Trzymaj si\'ea, Kirilenkowa. Wiemy gdzie to jest. Idziemy po ciebie.
\par $ D11c-Kir-1
\par - Co si\'ea tu dzieje? Dlaczego jeste\'9cmy przenoszeni pojedynczo?
\par $ D11c-Bur-1
\par - CZAPA nie dzia\'b3a tak jak trzeba. Opowiemy ci p\'f3\'9fniej. Teraz ruszajmy w drog\'ea.
\par $ D12-Bel-1
\par - To droga do Kirowa! Zaraz b\'eadziemy w bazie. Trzeba to obla\'e6 jak nale\'bfy!
\par $ D12-RSol1-1
\par - To droga do Kirowa.
\par $ D12-Bur-1
\par - Powinni\'9cmy si\'ea rozejrze\'e6. Mo\'bfe ch\'b3opak, kt\'f3ry zgubi\'b3 radio jest gdzie\'9c niedaleko.
\par $ D12-Bel-2
\par - To bez sensu. Ma\'b3pa mog\'b3a znale\'9f\'e6 to radio par\'ea lat temu.
\par # M1
\par Add Main Contact
\par - Nawi\'b9\'bf kontakt z towarzyszami broni.
\par #
\par # M2
\par Del Contact
\par Add Main Stay
\par - Trzymaj si\'ea porucznika Pokryszkina.
\par #
\par # M3
\par Del Stay
\par Add Main Conquer
\par - Zniszcz wszystkie ameryka\'f1skie budynki.
\par Add Secondary NoEscaped
\par - Nie pozw\'f3l nikomu zbiec.
\par Add Secondary NoLosses
\par - Unikaj strat w\'b3asnych.
\par #
\par # M4a
\par Out Conquer
\par Out NoEscaped
\par Add Main Return
\par - Przemie\'9c\'e6 wszystkie oddzia\'b3y w prawy dolny r\'f3g mapy.
\par #
\par # M4b
\par Out Conquer
\par Del NoEscaped
\par Add Main Return
\par - Przemie\'9c\'e6 wszystkie oddzia\'b3y w prawy dolny r\'f3g mapy.
\par #
\par ? QExit2
\par Czy chcesz odej\'9c\'e6?
\par - Tak.
\par - Nie.
\par ?
\par ? QExit1
\par Musisz sprowadzi\'e6 tu wszystkich.
\par - OK.
\par ?
\par ^ Main
\par Ameryka\'f1ska baza zniszczona.
\par | Burlak
\par Bur\'b3ak umiera.
\par * NoEscape
\par + Nikt nie zdo\'b3a\'b3 zbiec.
\par - Pozwoli\'b3e\'9c zbiec ameryka\'f1skiemu dow\'f3dcy.
\par - Pozwoli\'b3e\'9c zbiec ameryka\'f1skiemu \'bfo\'b3nierzowi.
\par - Pozwoli\'b3e\'9c Amerykanom zbiec.
\par *
\par * Gnyevko
\par + Gniewko i Kirilenkowa uratowani.
\par - Nie odnalaz\'b3e\'9c rannego towarzysza broni.
\par - Nie uratowa\'b3e\'9c towarzysza broni.
\par - Nie uratowa\'b3e\'9c dw\'f3ch towarzyszy broni.
\par *
\par * NoLosses
\par + \'afadnych strat.
\par - Straci\'b3e\'9c cz\'ea\'9c\'e6 ludzi.
\par *
\par \f1 
\par }
 