{\rtf1\ansi\ansicpg1250\deff0\deflang1045{\fonttbl{\f0\fnil MS Sans Serif;}{\f1\fnil\fcharset238 MS Sans Serif;}}
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs16 // Dla kole\f1\'bfanki s\'b9 dialogi oznaczone DS
\par // Dla Pra\'bfanina s\'b9 dialogi oznaczone DI
\par // Dla Prezesa Jakesa s\'b9 dialogi oznaczone DJ
\par // Dla Dragona6Fly'a s\'b9 dialogi oznaczone DM
\par 
\par // Lisa Stuart
\par // Jeff Ironside
\par // Paul Johnson
\par 
\par // Start
\par $ DI-1
\par - Tu kapitan Ironside! Melduje, \'bfe jeste\'9cmy na miejscu. Brak wroga w zasi\'eagu wzroku.
\par 
\par $ DS-1
\par - Melduje si\'ea kapitan Stuart. Zajeli\'9cmy pozycje, czekamy na rozkazy.
\par 
\par $ DJ-1
\par - Kapitan Johnson wzywa genera\'b3a Powell'a. Jeste\'9cmy na miejscu.
\par 
\par $ DP-1
\par - Tu Alfa! S\'b3uchajcie uwa\'bfnie! Na p\'f3\'b3noc od waszej pozycji znajduje si\'ea baza wroga. Spr\'f3bujcie zaj\'b9\'e6 kt\'f3ry\'9c z radzieckich budynk\'f3w i umocnijcie si\'ea tam. Nast\'eapny kontakt wkr\'f3tce.
\par 
\par $ DI-2
\par - Tak jest!
\par 
\par $ DS-2
\par - Tak jest!
\par 
\par $ DJ-2
\par - Nie ma problemu.
\par 
\par // Po chwili..
\par $ DI-3
\par - Jazda, dajmy im popali\'e6!
\par 
\par $ DS-3
\par - Ruszajcie si\'ea, ludzie! Nie mamy ca\'b3ego dnia.
\par 
\par $ DJ-3
\par - Przygotujcie sprz\'eat. Za chwil\'ea ruszamy.
\par 
\par #
\par # O1
\par Add main capt
\par - Przejmij poblisk\'b9 baz\'ea wroga.
\par #
\par #
\par 
\par // Ucieczka Rosjan
\par $ DR-1-Escape
\par - Odwr\'f3t!
\par 
\par $ DI-1-Escape
\par - Nie pozw\'f3lcie im uciec!
\par 
\par $ DS-1-Escape
\par - \'a3apa\'e6 Iwana!
\par 
\par $ DJ-1-Escape
\par - Tch\'f3rze.
\par 
\par // Przej\'eacie bazy
\par $ DI-1-BaseCaptured
\par - Alfa! Wrogi posterunek zosta\'b3 przej\'eaty.
\par 
\par $ DS-1-BaseCaptured
\par - Wrogi posterunek zaj\'eaty. Czekam na dalsze instrukcje.
\par 
\par $ DJ-1-BaseCaptrued
\par - Baza zaj\'eata. Czekam na kolejne rozkazy.
\par 
\par $ DP-1-BaseCaptured
\par - \'9cwietnie! Umocnijcie si\'ea i zbierzcie troch\'ea zapas\'f3w.
\par 
\par $ DI-2-BaseCaptured
\par - A co z Rosjanami?
\par 
\par $ DS-2-BaseCaptured
\par - Sir, a co z pozosta\'b3ymi Ruskami?
\par 
\par $ DJ-2-BaseCaptured
\par - Wiemy co\'9c o g\'b3\'f3wnych si\'b3ach wroga?
\par 
\par $ DP-2-BaseCaptured
\par - Niezbyt dok\'b3adnie. Wy\'9cle wam jakie\'9c wsparcie ale nie oczekujcie cud\'f3w. Wszystko w waszych r\'eakach.
\par 
\par $ DP-2a-BaseCaptured
\par - Nie mam poj\'eacia. Ale faktem jest, \'bfe nied\'b3ugo b\'ead\'b9 mieli bro\'f1 masowej zag\'b3ady.
\par 
\par $ DP-2b-BaseCaptured
\par - Trudno powiedzie\'e6. Ale faktem jest, \'bfe nied\'b3ugo b\'ead\'b9 mieli bro\'f1 masowej zag\'b3ady.
\par 
\par 
\par $ DI-3-BaseCaptured
\par - Dzi\'eakuje za informacje. Bez odbioru.
\par 
\par $ DS-3-BaseCaptured
\par - Zrozumia\'b3am. Bez odbioru.
\par 
\par $ DJ-3-BaseCaptured
\par - Przyj\'b9\'b3em. Bez odbioru.
\par 
\par // Powell
\par $ DP-RuAttack
\par - Zbli\'bfa si\'ea do was zmasowane uderzenie Rosjan.
\par 
\par $ DP-Lost
\par - Przynosicie ha\'f1b\'ea mundurowi ameryka\'f1skiego oficera. Atak na personel cywilny sojusznika jest zbrodni\'b9 wojenn\'b9. Zwalniam was z dow\'f3dztwa. Staniecie przed s\'b9dem wojnennym. Odmaszerowa\'e6!
\par 
\par #
\par # O2
\par Out capt
\par Add main contact
\par - Nawi\'b9\'bf kontakt z baz\'b9 Theta 3.
\par #
\par #
\par 
\par // Nawi\'b9zanie kontaktu z sojusznicz\'b9 baz\'b9
\par $ DM-1-Contact
\par - W koncu kto\'9c ruszy\'b3 ty\'b3ek \'bfeby nam pom\'f3c.
\par 
\par $ DI-1-Contact
\par - Kapitan Ironside melduje si\'ea na rozkaz panie majorze!
\par 
\par $ DS-1-Contact
\par - Kapitan Stuart panie majorze!
\par 
\par $ DJ-1-Contact
\par - Grupa trubadur\'f3w przyby\'b3a na odsiecz uwi\'eazionym Marines.
\par 
\par $ DM-2-Contact
\par - Ironside! S\'b3abo u nas z amunicj\'b9. Przy\'9clij nam jakie\'9c transporty.
\par 
\par $ DM-2a-Contact
\par - Pani kapitan? Powell chyba oszala\'b3.
\par 
\par $ DS-2a-Contact
\par - Potrzebujecie jakie\'9c pomocy?
\par 
\par $ DM-2b-Contact
\par - Oczywi\'9ccie \'bfe tak. Wy\'9clij nam jakie\'9c wsparcie i surowce.
\par 
\par $ DM-2c-Contact
\par - Daruj sobie te \'bfarty, Johnson. Przy\'9clij tu dodatkowe oddzia\'b3y.
\par 
\par $ DI-2-Contact
\par - Czy co\'9c jeszcze?
\par 
\par $ DS-2b-Contact
\par - Czy co\'9c jeszcze?
\par 
\par $ DJ-2-Contact
\par - To wszystko?
\par 
\par $ DM-3-Contact
\par - Przyda\'b3oby si\'ea da\'e6 nauczk\'ea tym arabskim kundlom. Od czasu do czasu robi\'b9 naloty na moj\'b9 baz\'ea za pomoc\'b9 poduszkowc\'f3w. Gdzie\'9c w okolicy musz\'b9 mie\'e6 baz\'ea.
\par 
\par $ DI-3-Contact
\par - Co\'9c jeszcze?
\par 
\par $ DS-3-Contact
\par - Co\'9c jeszcze?
\par 
\par $ DJ-3-Contact
\par - Ehh.. co\'9c jeszcze?
\par 
\par $ DM-4-Contact
\par - Ruscy oczywi\'9ccie. Czerwoni nie spoczn\'b9 dop\'f3ki nie zostanie tu kamien na kamieniu. Zniszczenie ich baz powinno rozwi\'b9za\'e6 problem na jaki\'9c czas.
\par 
\par $ DI-4-Contact
\par - Czy to wszystko?
\par 
\par $ DS-4-Contact
\par - Czy to wszystko?
\par 
\par $ DJ-4-Contact
\par - Spoko, zajmiemy si\'ea wszystkim.
\par 
\par 
\par // Ten dialog nie jest odgrywany w przypadku Johnsona
\par $ DM-5-Contact
\par - Na razie. P\'f3ki, co moi ludzie utrzymuj\'b9 lini\'ea obrony. W ka\'bfdej chwili jednak wr\'f3g mo\'bfe zaatakowa\'e6. B\'ead\'ea potrzebowa\'e6 jakiego\'9c wsparcia.
\par 
\par $ DM-5a-Contact
\par - Dzi\'eaki, powodzenia.
\par 
\par #
\par # O3
\par Out contact
\par 
\par Add main legion
\par - ZnajdY spos\'f3b, aby pozby\'e6 si\'ea Legionu.
\par Add main rus
\par - Zniszcz wszystkie si\'b3y rosyjskie w sektorze.
\par Add secondary help
\par - Pom\'f3\'bf bazi\'ea Theta 3.
\par Add main surv
\par - Baza Theta 3 nie mo\'bfe zosta\'e6 zniszczona.
\par #
\par #
\par 
\par // Legion
\par $ DF-1-Leg
\par - M\'f3wi Robert Farmer z Legionu Najemnych \'afo\'b3nierzy. Chyba macie problem... daleko od domu... bez posi\'b3k\'f3w.
\par 
\par $ DI-1-Leg
\par - Wielki Robert Farmer we w\'b3asnej osobie. Co tym razem?
\par 
\par $ DS-1-Leg
\par - Robert Farmer? Nie znam pana.
\par 
\par $ DJ-1-Leg
\par - Farmer? To o Tobie m\'f3wi\'b9 "spocony knur"?
\par 
\par $ DF-2-Leg
\par - Nieco grzeczniej je\'9cli \'b3aska. Pomo\'bfemy Wam. Nie jeste\'9cmy zbyt drodzy ale za to bardzo solidni. Spytajcie Arab\'f3w o referencje.
\par 
\par 
\par 
\par ?
\par ? QLegionOffer
\par Dow\'f3dca Legionu proponuje wsparcie w zamian za 100 kryszta\'b3\'f3w syberytu. Co zrobisz?
\par - Zg\'f3d\'bf si\'ea.
\par - Odrzu\'e6 ofert\'ea.
\par ?
\par ?
\par 
\par $ DI-2-Leg
\par - Zaryzykuje... Farmer.
\par 
\par $ DS-2-Leg
\par - Niech b\'eadzie panie Farmer, mamy umow\'ea.
\par 
\par $ DJ-2-Leg
\par - Zazwyczaj nie targuj\'ea si\'ea z wieprzowin\'b9 ale w tym przypadku mog\'ea zrobi\'e6 wyj\'b9tek.
\par 
\par 
\par $ DF-4n-Leg
\par - Nie kupuje kota w worku.
\par 
\par $ DF-4y-Leg
\par - Od tej pory Legion jest do waszej dyspozycji.
\par 
\par #
\par # O3a
\par Out legion
\par #
\par #
\par 
\par 
\par // Wygrana
\par $ DI-1-Win
\par - Uda\'b3o nam si\'ea! Dobra robota ekipo.
\par 
\par $ DS-1-Win
\par - To by\'b3o zbyt proste.
\par 
\par $ DJ-1-Win
\par - \'9cwietna robota \'bfo\'b3nierze.
\par 
\par // Miny
\par $ DI-1-Mine
\par - Cholerne miny! UWa\'bfajcie, wszystko jest zaminowane!
\par 
\par $ DS-1-Mine
\par - Nasi przyjaciele z Bliskiego Wschodu zostawili nam ma\'b3e podarunki. Uwa\'bfajcie!
\par 
\par $ DJ-1-Mine
\par - Ma\'b3y prezencik od najemnych kundli.
\par 
\par // Posi\'b3ki
\par $ DAR-1
\par - Przysy\'b3a nas Powell.
\par 
\par $ DI-1-DAR
\par - Mi\'b3o was widzie\'e6.
\par 
\par $ DS-1-DAR
\par - Cz\'ea\'9c\'e6 ch\'b3opaki.
\par 
\par $ DJ-1-DAR
\par - Nie potrzebowali\'9cmy wsparcia ale przydacie si\'ea nam.
\par 
\par // Odkrycie blokady na prze\'b3\'eaczy
\par - DI-1-Blockade
\par - Bez buldo\'bfera nie przejdziemy.
\par 
\par $ DS-1-Blockade
\par - Ta blokada to idealne zadanie dla buldo\'bfera.
\par 
\par $ DJ-1-Blockade
\par - Potrzebny jest buldo\'bfer.. albo bomba syberytowa.
\par 
\par // Wybudowano podw\'f3jny laser
\par $ DI-1-Laser
\par - Prezent od Denisa Petersona. Przyda si\'ea.
\par 
\par $ DS-1-Laser
\par - To cacko jest znaczenie lepsze ni\'bf piekarnik P\'b3atonowa.
\par 
\par $ DJ-1-Laser
\par - Nigdy nie by\'b3em zwolennikiem Gwiezdnych Wojen.
\par 
\par // Zbadano przewidywanie materializacji
\par $ DI-1-Materialization
\par - Przygotujcie ci\'ea\'bfar\'f3wki. Te dostawy s\'b9 bardzo wa\'bfne.
\par 
\par $ DS-1-Materialization
\par - Musimy przej\'b9\'e6 jak najwi\'eacej dostaw.
\par 
\par $ DJ-1-Materialization
\par - Zwi\'eakszcie czu\'b3o\'9c\'e6 tej aparatury. Potrzebujemy wi\'eacej skrzyn.
\par 
\par // Wybudowano rakiet\'ea syberytow\'b9
\par $ DI-1-Rocket
\par - Za chwil\'ea komuni\'9cci b\'ead\'b9 przykrym wspomnieniem.
\par 
\par $ DS-1-Rocket
\par - Dalej! Wystrzelmy to cudo!
\par 
\par $ DJ-1-Rocket
\par - Ostateczny argument.
\par 
\par // Przegrana
\par | commanderDied
\par Dow\'f3dca poleg\'b3.
\par 
\par | Theta
\par Sojusznicza baza zosta\'b3a zniszczona.
\par 
\par ^MAIN
\par 
\par *
\par * med1
\par + Sprawne dzia\'b3anie.
\par - Powolne dzia\'b3anie.
\par *
\par 
\par * med2
\par + Niewielkie straty sojusznika.
\par - Sojusznik poni\'f3s\'b3 du\'bfe straty.
\par *
\par 
\par * med3
\par + Przekupiono si\'b3y Legionu.
\par + Si\'b3y Legionu zosta\'b3y zniszczone.
\par - Niedobitki Legionu uciek\'b3y.
\par *
\par *
\par 
\par 
\par \f0 
\par }
 