{\rtf1\ansi\ansicpg1250\deff0\deflang1045{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset238 Microsoft Sans Serif;}}
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs20 
\par $ DK-06-Mem-1
\par - Ca\'b3a ta sytuacja przypomina mi walki pod Kinszas\'b9. 
\par 
\par $ DK-06-Mem-2
\par - Szukamy nieregularnych niedobitk\'f3w, \'b3azimy po nocy w g\'eastym buszu a zza ka\'bfdego drzewa mo\'bfe wystawa\'e6 lufa ka\'b3acha. 
\par 
\par $ DO-06-Mem-3
\par - By\'b3a\'9c pod Kinszas\'b9? Za m\'b3odo wygl\'b9dasz na pierwsz\'b9 rund\'ea tamtej wojny. Musia\'b3a\'9c tam by\'e6 po dwutysi\'eacznym. Inaczej bym Ci\'ea pami\'eata\'b3.
\par 
\par $ DK-06-Mem-4
\par - Dziewi\'ea\'e6dziesi\'b9ty \'f3smy. Mo\'bfe po prostu mnie nie poznajesz kiedy nie jestem upaprana od st\'f3p do g\'b3\'f3w w piaskowym pyle?
\par 
\par $ DO-06-Mem-5
\par - Niech Ci si\'ea przyjrz\'ea... 
\par 
\par $ DO-06-Mem-6
\par - Jasna cholera! Rod Heks. Ze wszystkich ludzi, o kt\'f3rych my\'9cla\'b3em \'bfe maj\'b9 za du\'bfo rozumu \'bfeby wyl\'b9dowa\'e6 tutaj, Ciebie chyba spodziewa\'b3em si\'ea najmniej.
\par 
\par $ DK-06-Mem-7
\par - O to obwiniam Heike, zachcia\'b3o jej si\'ea g\'f3ry kasy i przygody.
\par 
\par $ DH-06-Mem-8
\par - Obwiniaj mnie potem. Najpierw to mi powiedz co\'9c Ty tam w Kongo zrobi\'b3a, \'bfe nazwali Ci\'ea czerwon\'b9 wied\'9fm\'b9.
\par 
\par $ DO-06-Mem-9
\par - Wkurzona wylaz\'b3a w nocy z posterunku, znalaz\'b3a gdzie\'9c w buszu jednego z dow\'f3dc\'f3w rebeliant\'f3w, rozp\'b3ata\'b3a go jak \'9cledzia do w\'eadzenia i powiesi\'b3a na drzewie.
\par 
\par $ DO-06-Mem-10
\par - Jak wr\'f3ci\'b3a rano ubabrana od st\'f3p do g\'b3\'f3w w piachu nasi\'b9kni\'eatym krwi\'b9, ca\'b3y oddzia\'b3 jednog\'b3o\'9cnie ochrzci\'b3 j\'b9 czerwon\'b9 wied\'9fm\'b9. 
\par 
\par $ DO-06-Mem-11
\par - Nasi zwiadowcy zauwa\'bfyli tego dnia cofaj\'b9cych si\'ea spanikowanych rebeliant\'f3w. Pu\'9ccili\'9cmy si\'ea za nimi i do ko\'f1ca dnia dopadli\'9cmy wi\'eakszo\'9c\'e6.
\par 
\par $ DO-06-Mem-12
\par - Teraz ju\'bf tylko Rasmussena mi tu brak do kompletu. W ko\'f1cu to on wymy\'9cli\'b3 czerwon\'b9 wied\'9fm\'ea. 
\par 
\par $ DK-06-Mem-13
\par - Rasmussena nie zobaczysz. Uwali\'b3 si\'ea w trupa w czasie postoju w Gomie, usiad\'b3 na \'b3awce i wymy\'9cli\'b3 sobie, \'bfe da dzieciakowi z pude\'b3kiem przybor\'f3w wypastowa\'e6 mu buty. 
\par 
\par $ DK-06-Mem-14
\par - Poprosi\'b3 mnie \'bfebym kupi\'b3a mu fajki. Zd\'b9\'bfy\'b3am wr\'f3ci\'e6 akurat tak, \'bfeby zobaczy\'e6 jak og\'b3upia\'b3y Rasmussen gapi si\'ea t\'eapo na swojego buta 30m dalej.
\par 
\par $ DK-06-Mem-15
\par - Dzieciak mia\'b3 w pude\'b3ku improwizowan\'b9 min\'ea. Jak je otworzy\'b3 wybuch urwa\'b3 Rasmussenowi obie nogi.
\par 
\par $ DK-06-Mem-16
\par - Dzieciaka rozerwa\'b3o na strz\'eapy a p\'f3\'b3 \'bfywy Rasmussen tam po prostu siedzia\'b3, gapi\'b9c si\'ea na swojego buta. 
\par 
\par $ DK-06-Mem-17
\par - Pomog\'b3am mu odpali\'e6 ostatniego papierosa, zanim wyci\'b9gn\'ea\'b3am pistolet. Nic innego nie mog\'b3am dla niego zrobi\'e6.
\par 
\par $ DO-06-Mem-18
\par - Rasmussen mia\'b3 swoje momenty ale nawet on nie zas\'b3ugiwa\'b3 na taki koniec. Przepraszam, \'bfe Ci o tym przypomnia\'b3em Kaia.
\par 
\par $ DK-06-Mem-19
\par - Nie przepraszaj, daj mi ognia i b\'eadziemy kwita.
\par 
\par $ DH-06-Mem-20
\par - Cholera... Kaia... To dlatego zacz\'ea\'b3a\'9c pali\'e6?
\par 
\par $ DK-06-Mem-21
\par - Rasmussen mo\'bfe pi\'b3 za czterech, a jak ju\'bf wypi\'b3 robi\'b3 straszne g\'b3upoty, ale ja go lubi\'b3am. 
\par 
\par $ DG-06-Obj-1
\par - Czu\'e6, \'bfe zbli\'bfamy si\'ea do du\'bfej ruskiej bazy. Ich obrona zaczyna si\'ea krystalizowa\'e6.
\par 
\par $ DKam-06-Obj-2
\par - Miotacze ognia dobra rzecz ale w g\'f3rzystym terenie zaczynamy czu\'e6 ich ograniczenia. 
\par 
\par $ DKam-06-Obj-3
\par - Plujki maj\'b9 zdecydowanie za ma\'b3y zasi\'eag, \'bfeby porz\'b9dnie odpali\'e6 grilla w umocnieniach na wzg\'f3rzach.
\par 
\par $ DMar-06-Obj-4
\par - Odpowiednika ruskich ci\'ea\'bfkich dzia\'b3 to my na p\'f3\'b3g\'b9sienicowym nie postawimy.
\par 
\par $ DKam-06-Obj-6
\par - P\'f3\'b3g\'b9sienicowe podwozia z dzia\'b3ami, Gatlingiem, czy sprz\'eagni\'eatymi kaemami. 
\par 
\par $ DKam-06-Obj-7
\par - Jak patrz\'ea na nasze pojazdy to widz\'ea bardziej ameryka\'f1skie podej\'9ccie do wojny ni\'bf u samych jankes\'f3w.
\par 
\par $ DKam-06-Obj-8
\par - Mo\'bfe czas do tego podej\'9c\'e6 po angielsku?
\par 
\par $ DH-06-Obj-9
\par - Co proponujesz?
\par 
\par $ DKam-06-Obj-10
\par - Proponuj\'ea zaj\'b9\'e6 si\'ea ruskimi umocnieniami jak brytyjskie wojska in\'bfynieryjne. 
\par 
\par $ DKam-06-Obj-11
\par - Zbudowa\'e6 wielki mo\'9fdzierz trzonowy, posadzi\'e6 go na najci\'ea\'bfszym podwoziu jakie mamy a potem pos\'b3a\'e6 ruskim wystrza\'b3owe prezenty prosto z nieba.
\par 
\par $ DMar-06-Obj-12
\par - Mo\'9fdzierz to doskona\'b3y pomys\'b3. Zrezygnowa\'b3 bym z trzonowego, nie potrzebujemy do tej zabawy naboi rozmiaru ma\'b3ego samochodu. 
\par 
\par $ DMar-06-Obj-13
\par - Mo\'9fdzierz rurowy b\'eadzie strzela\'b3 szybciej, wi\'eac mniejszy pocisk nadrobi ilo\'9cci\'b9 wybuchowych paczek wys\'b3anych do adresata. 
\par 
\par $ DMar-06-Obj-14
\par - Amunicja b\'eadzie te\'bf sporo \'b3atwiejsza w produkcji.
\par 
\par $ DO-06-Obj-15
\par - Pojazd z radarem mo\'bfe przej\'b9\'e6 wi\'eakszo\'9c\'e6 kontroli ognia, upraszczaj\'b9c konstrukcj\'ea samego mo\'9fdzierza. 
\par 
\par $ DO-06-Obj-16
\par - Strategicznie wykorzystana bateria mo\'9fdzierzy kierowanych radarem, zrobi ruskim naprawd\'ea niez\'b3\'b9 niespodziank\'ea.
\par 
\par $ DH-06-Obj-17
\par - Doskonale! Bierzcie si\'ea do pracy ch\'b3opcy! Pierwszy prototyp potrzebujemy na wczoraj. 
\par 
\par $ DO-06-Obj-18
\par - Rozkaz Heike. 
\par 
\par $ DMar-06-Grn-1
\par - Mamy pierwszy mo\'9fdzierz Heike, teraz trzeba tylko sprawdzi\'e6 jak poradzi sobie z ruskimi fortyfikacjami.
\par 
\par $ DArm-06-Grn-1
\par - Mamy pierwszy mo\'9fdzierz szefowo, ruscy si\'ea pewnie mocno zdziwi\'b9.
\par 
\par $ DArf-06-Grn-1
\par - Mamy pierwszy mo\'9fdzierz szefowo, ruscy si\'ea pewnie mocno zdziwi\'b9.
\par 
\par $ DH-06-Grn-2
\par - Doskonale! Teraz ju\'bf moja w tym g\'b3owa \'bfeby porz\'b9dnie go wykorzysta\'e6. 
\par 
\par $ DG-06-Otpst-1-1 
\par - No i jak zwykle Noneczka zrobi\'b3a robot\'ea! Komuchy nawet nie wiedz\'b9 co ich zmiot\'b3o.
\par 
\par $ DK-06-Otpst-1-2
\par - Najpierw ksi\'ea\'bfniczka, teraz Noneczka... Samotno\'9c\'e6 tak Ci doskwiera, \'bfe zaczynasz nadawa\'e6 imiona broni? 
\par 
\par $ DMar-06-Otpst-1-3
\par - Nie do ko\'f1ca oryginalny pomys\'b3. 2s9 Nona to ruski mo\'9fdzierz samobie\'bfny przystosowany do desantu powietrznego. 
\par 
\par $ DMar-06-Otpst-1-4
\par - Fajna zabawka ca\'b3kiem podobna do naszych. Od razu wida\'e6 sk\'b9d stary desantnik ma skojarzenie.
\par 
\par $ DG-06-Otpst-1-5
\par - Nic tak nie krzepi serca desantnika jak \'9cwiadomo\'9c\'e6, \'bfe zrzucili za nim Noneczk\'ea, gotow\'b9 zwali\'e6 niebo na g\'b3owy wszystkim, kt\'f3rym marzy si\'ea wyparcie spadochroniarzy z zaj\'eatych pozycji.
\par 
\par $ DArm-06-Otpst-1-a-3
\par - 2s9 Nona to ruski mo\'9fdzierz dla powietrzno-desantowych, jeszcze z czas\'f3w Afganistanu.
\par 
\par $ DArf-06-Otpst-1-a-3
\par - 2s9 Nona to ruski mo\'9fdzierz dla powietrzno-desantowych, jeszcze z czas\'f3w Afganistanu.
\par 
\par $ DRf-06-rast-1
\par - Grupa uderzeniowa Bergkampf wzywa wszystkie oddzia\'b3y! Zaj\'eali\'9cmy baz\'ea zaopatrzeniow\'b9 wroga, potrzebujemy posi\'b3k\'f3w do umocnienia zdobytej pozycji.
\par 
\par $ DH-06-rast-2
\par - Tu Steyer, przyj\'eali\'9cmy postaramy si\'ea do was przebi\'e6 mo\'bfliwie szybko!
\par 
\par $ DRf-06-rast-3
\par - Dzi\'eaki Steyer, wiem \'bfe mi\'eadzy nami jest jeszcze ca\'b3kiem sporo ruskich, ale postarajcie si\'ea pospieszy\'e6.
\par 
\par $ DRf-06-rast-4
\par - Jak fani Lenina po\'b3api\'b9 si\'ea, \'bfe buchn\'eali\'9cmy im rafineri\'ea i wpadn\'b9 z wizyt\'b9, b\'eadzie po nas.
\par 
\par $ DRf-06-rast-5
\par - Jak si\'ea pospieszysz dostaniesz od nas od cholery paliwa i \'b3adne ruskie laboratorium wypchane sprz\'eatem za fatyg\'ea. 
\par 
\par $ DA-06-rast-6
\par - Panno Steyer, zna mnie pani na tyle \'bfeby wiedzie\'e6, \'bfe b\'ead\'ea wdzi\'eaczny za pani wk\'b3ad w poszerzanie naszej wiedzy. 
\par 
\par $ DH-06-rast-7
\par - Tak wiem doktorze, ka\'bfde zaj\'eate wrogie laboratorium to skarbnica przydatnych technologii. Bez obaw, to nie nasz pierwszy taniec. 
\par 
\par $ DG-06-rast-8
\par - Wiedza to jedno, ale nie powinni\'9cmy zostawi\'e6 lekkiej jednostki specjalnej samej sobie. 
\par 
\par $ DG-06-rast-9
\par - Wszyscy nasi ludzie s\'b9 nie do zast\'b9pienia, a ju\'bf zw\'b3aszcza Ci na tyle ogarni\'eaci \'bfeby zorganizowa\'e6 tak\'b9 akcj\'ea na ty\'b3ach wroga. 
\par 
\par $ DH-06-rast-10
\par - Nie ma co Rolf, wiesz jak zainteresowa\'e6 kobiet\'ea. Szykuj butelk\'ea wina i kocyk, zaraz wpadamy na piknik.
\par 
\par $ DRf-06-rast-11
\par - Witamy w Nowej Antwerpii Heike! Niestety nie mamy dla was czerwonego dywanu.
\par 
\par $ DH-06-rast-12
\par - Przytulnie tu, ale jak na Holandi\'ea co\'9c za du\'bfo cyrylicy. 
\par 
\par $ DRf-06-rast-13
\par - Daj nam 5 minut, Lola jeszcze maluje nowe znaki.
\par 
\par $ DH-06-rast-14
\par - A wino i kocyk chocia\'bf masz? 
\par 
\par $ DRf-06-rast-15
\par - Kocyk si\'ea znajdzie, ale do niego niestety tylko w\'f3dka i \'9cledzie.
\par 
\par $ DH-06-rast-16
\par - No to nici z pikniku, mam \'bfelazn\'b9 zasad\'ea nie pij\'ea w\'f3dki przed trzeci\'b9 randk\'b9.
\par 
\par $ DM-06-rast-17
\par - A z nami pi\'b3a\'9c Heike. 
\par 
\par $ DH-06-rast-18
\par - Wysadzony ruski sk\'b3ad i trzydniowa wycieczka przez bagna liczy si\'ea jak co najmniej 4 randki. 
\par 
\par $ DM-06-rast-19
\par - Cztery randki... No dobra... W takim razie na nast\'eapn\'b9 trzeba Ci\'ea b\'eadzie zaprosi\'e6 do kina.
\par 
\par $ DH-06-rast-20
\par - Porozmawiamy jak znajdziesz dzia\'b3aj\'b9cy projektor. A i ruski \'9cwierszczyk nie jest dobrym filmem na randk\'ea.
\par 
\par $ DM-06-rast-21
\par - Masz wymagania w \'9crodku wojny kobieto.
\par 
\par $ DH-06-rast-22
\par - Ty mnie zapraszasz to mog\'ea wymaga\'e6.
\par 
\par $ DH-06-rast-23
\par - Dobra \'bfarty \'bfartami, ale co dobrego tu mamy?
\par 
\par $ DRf-06-rast-24
\par - Do\'9c\'e6 paliwa dla sporej armii, szyb naftowy, ruskie laboratorium i fabryk\'ea.
\par 
\par $ DA-06-rast-25
\par - Bardzo ciekawe laboratorium, absolutnie pe\'b3ne sprz\'eatu komputerowego panno Steyer. 
\par 
\par $ DH-06-rast-26
\par - Zna si\'ea pan na komputerach doktorze?
\par 
\par $ DA-06-rast-27
\par - Niestety nie. Mam wiele umiej\'eatno\'9cci, ale komputery nie s\'b9 jedn\'b9 z nich
\par 
\par $ DMar-06-rast-28
\par - Programist\'b9 nie jestem, ale komputery naprawia\'b3em i czytam cyrylic\'ea, przyjrz\'ea si\'ea temu jak b\'eadziemy mieli moment spokoju szefowo. 
\par 
\par $ DMar-06-rast-29
\par - Na odchodnym wykr\'eac\'ea dyski i wrzuc\'ea je do skrzynek na graty w moim czo\'b3gu.
\par 
\par $ DS-06-rast-28
\par - Na programowaniu znam si\'ea troch\'ea, ale nie czytam cyrylicy. Zobacz\'ea czy dam rad\'ea cokolwiek zrozumie\'e6 z pomoc\'b9 doktora Aviradze. 
\par 
\par $ DS-06-rast-29
\par - Zanim ruszymy dalej wymontuje i zabior\'ea dyski. Nawet je\'9cli nam nic nie dadz\'b9, to komuchy te\'bf nie b\'ead\'b9 z nich mie\'e6 po\'bfytku 
\par 
\par $ DRf-06-rast-a-11
\par - Nie spieszyli\'9ccie si\'ea Steyer. Straci\'b3em kilku naprawd\'ea dobrych ludzi czekaj\'b9c, a\'bf \'b3askawie si\'ea tu zjawisz. 
\par 
\par $ DH-06-rast-a-12
\par - Oddychasz na tyle sprawnie \'bfeby marudzi\'e6. Zrobi\'b3am co mog\'b3am z doskoku. 
\par 
\par $ DKs-06-rast-a-13
\par - Nie spodziewa\'b3em si\'ea, \'bfe kto\'9c od nas zrobi ruskim desant na ty\'b3y, mogli\'9ccie to z nami lepiej skoordynowa\'e6.
\par 
\par $ DRf-06-rast-a-14
\par - Mia\'b3em si\'ea z wami kontaktowa\'e6 zanim wjecha\'b3em w ruskich? 
\par 
\par $ DRf-06-rast-a-15
\par - Chyba \'bfartujesz. Wykryli by sygna\'b3 i przygotowali obron\'ea.
\par 
\par $ DKs-06-rast-a-16
\par - Wystarczy\'b3o pomy\'9cle\'e6 i pozostawa\'e6 w ruchu.
\par 
\par $ DG-06-rast-a-17
\par - Gdybanie nic teraz nie zmieni, stracili\'9cmy dobrych ludzi, trzeba ich pochowa\'e6 i ruszy\'e6 dalej. 
\par 
\par $ DG-06-rast-a-18
\par - Zatankujcie pojazdy i jedziemy. Mamy ruskich na linach, pora ich znokautowa\'e6.
\par 
\par $ DKs-06-rast-a-19
\par - Ruscy trzymaj\'b9 swoje karty przy piersi, daleko nam jeszcze do nokautu.
\par 
\par $ DH-06-rast-a-20
\par - To teraz ma\'b3o wa\'bfne... Co mamy tutaj?
\par 
\par $ DRf-06-rast-f-11
\par - Steyer do cholery! Ca\'b3a Twoja gadka jest o kant dupy rozbi\'e6! 
\par 
\par $ DRf-06-rast-f-12
\par - Ruscy wpadli z wizyt\'b9 a Twoich czo\'b3g\'f3w jak nie by\'b3o tak nie ma!
\par 
\par $ DRf-06-rast-f-13
\par - Nied\'b3ugo spotkamy si\'ea w piekle.
\par 
\par $ DG-06-rast-f-14
\par - Pozwol\'ea sobie by\'e6 ordynarnym Heike. Dali\'9cmy dupy i to r\'f3wno. Nie chcia\'b3bym by\'e6 jednym z tamtych. 
\par 
\par $ DG-06-rast-f-15
\par - Ludzie Rolfa odwalili kawa\'b3 dobrej roboty a my\'9cmy im dali zdechn\'b9\'e6... Tak si\'ea nie robi ksi\'ea\'bfniczko... 
\par 
\par $ DK-06-rast-f-16
\par - Wpakowali si\'ea na ty\'b3y wroga, wiedzieli co ich czeka. Odwa\'bfne sukinsyny, ale zgin\'eali g\'b3upio. 
\par 
\par $ DArm-06-rast-f-a-16
\par - Ciekawe, kt\'f3ry idiota wymy\'9cli\'b3 wys\'b3anie ma\'b3ej lekko uzbrojonej jednostki na ty\'b3y wroga do zaj\'eacia rafinerii.
\par 
\par $ DArf-06-rast-f-a-16
\par - Ciekawe, kt\'f3ry idiota wymy\'9cli\'b3 wys\'b3anie ma\'b3ej lekko uzbrojonej jednostki na ty\'b3y wroga do zaj\'eacia rafinerii.
\par 
\par $ DG-06-rast-f-17
\par - Mieli pe\'b3ne prawo liczy\'e6 na to, \'bfe dojdziemy do nich zanim ruscy ich wypr\'b9. Standardowa taktyka dzia\'b3ania. 
\par 
\par $ DG-06-rast-f-18
\par - Zrzucasz spadochroniarzy przed czo\'b3em natarcia w celu szybkiego zaj\'eacia kluczowych instalacji i sparali\'bfowania obrony wroga.
\par 
\par $ DG-06-rast-f-19
\par - Nast\'eapnie piechota i czo\'b3gi przebijaj\'b9 si\'ea do desantnik\'f3w, konsoliduj\'b9c zdobycz. Bergkampf zrobi\'b3 klasyczn\'b9 robot\'ea spadochroniarza bez u\'bfycia samolot\'f3w a my\'9cmy zaprzepa\'9ccili jego wysi\'b3ek. 
\par 
\par $ DG-06-rast-f-20
\par - Linia mi\'eadzy bohaterstwem a g\'b3upot\'b9 jest cieniutka to prawda, ale Rolf i jego ludzie zdecydowanie byli bohaterscy nie g\'b3upi. 
\par 
\par $ DKs-06-Otpst-2-1 
\par - Nast\'eapna ruska baza nast\'eapne wie\'bfyczki i bunkry. Ruscy buduj\'b9 jak mr\'f3wki, mn\'f3stwo i wszystko podobne. 
\par 
\par $ DK-06-Otpst-2-2
\par - Co prawda to prawda, czasem si\'ea czuj\'ea jakby\'9cmy walczyli z wiatrakami. 
\par 
\par $ DKs-06-Otpst-2-3
\par - Znam to uczucie. Ruski walcz\'b9 jakby mieli przede wszystkim poborowych. 
\par 
\par $ DKs-06-Otpst-2-4
\par - My mamy doskona\'b3ych profesjonalist\'f3w, ale w por\'f3wnaniu z tym mrowiem ludzkim jest nas garstka.
\par 
\par $ DKs-06-Otpst-2-5
\par - Najgorsze jest to, \'bfe nasi dow\'f3dcy rzucaj\'b9 nami prawie bezmy\'9clnie. Przebijamy nast\'eapne ruskie umocnienia od frontu na si\'b3\'ea. 
\par 
\par $ DKam-06-Otpst-2-6
\par - Kurt obaj wiemy, \'bfe masz racj\'ea, ale marudzenie o tym nic nie zmieni. Heike doskonale nami dowodzi, te ruskie umocnienia te\'bf zniszczymy. 
\par 
\par $ DKs-06-Otpst-2-7
\par - G\'b3upiego robota, ale p\'f3ki nam p\'b3ac\'b9 dostan\'b9 co chcieli.
\par 
\par $ DG-06-Len-1 
\par - A oto i wujek Ilicz, panie i panowie dotarli\'9cmy na przedpola najwi\'eakszej ruskiej bazy w regionie.
\par 
\par $ DKs-06-Len-2
\par - A wi\'eac czerwone mr\'f3wki kiedy\'9c si\'ea ko\'f1cz\'b9.
\par 
\par $ DKs-06-Len-3
\par - A ju\'bf my\'9cla\'b3em, \'bfe b\'eadziemy si\'ea z nimi u\'bfera\'e6 jak Syzyf z kamieniem.
\par 
\par $ DH-06-Len-4
\par - Teraz tylko roz\'b3upa\'e6 ostatniego orzecha i b\'eadzie jednego wroga mniej. Do dzie\'b3a moi mili!
\par 
\par $ DK-06-Len-5
\par - Czas w ko\'f1cu kopn\'b9\'e6 Iwana w jajca i wbi\'e6 mu kos\'ea w gard\'b3o jak upada! Komuchy popami\'eataj\'b9 nas raz a porz\'b9dnie!
\par 
\par $ DOm-06-Veh-1
\par - Heike, tu Omar. Potrzebujemy wi\'eacej pojazd\'f3w najszybciej jak to tylko mo\'bfliwe. 
\par 
\par $ DOm-06-Veh-2
\par - Musz\'ea uzupe\'b3ni\'e6 straty przed g\'b3\'f3wnym uderzeniem.
\par 
\par $ DOm-06-Veh-3
\par - B\'ead\'ea potrzebowa\'b3 kilku miotaczy ognia.
\par 
\par $ DOm-06-Veh-4
\par - Moi ludzie donosz\'b9 te\'bf, \'bfe widzieli w Twoim oddziale granatniki samobie\'bfne, kilka zdecydowanie u\'b3atwi\'b3oby nam dalsz\'b9 walk\'ea.
\par 
\par $ DH-06-Veh-5
\par - Przyj\'ea\'b3am! Zaraz si\'ea tym zajmiemy.
\par 
\par $ DKs-06-Veh-6
\par - Omar chyba dosta\'b3 gdzie\'9c po drodze w \'b3eb od\'b3amkiem. 
\par 
\par $ DKs-06-Veh-7
\par - Mamy si\'ea teraz zatrzyma\'e6 i organizowa\'e6 dla niego pojazdy w \'9crodku bitwy?
\par 
\par $ DG-06-Veh-8
\par - Najm\'b9drzejszy rozkaz to to nie jest, ale marudzeniem spowolnimy jeszcze bardziej i jego i siebie. 
\par 
\par $ DM-06-Veh-9
\par - Racja, czas zakasa\'e6 r\'eakawy, zrobi\'e6 co kazali i ruszy\'e6 dalej im szybciej si\'ea z tym uporamy tym mniej b\'eadzie z tego problem\'f3w.
\par 
\par $ DRf-06-Veh-10
\par - Heike, je\'9cli m\'f3j oddzia\'b3 ma do\'b3\'b9czy\'e6 do grupy Omara, przyda\'b3yby si\'ea nam pojazdy. 
\par 
\par $ DRf-06-Veh-11
\par - Zdobycie ma\'b3ej plac\'f3wki to jedno, ale wola\'b3bym nie szturmowa\'e6 wielkiej bazy wroga na piechot\'ea.
\par 
\par $ DH-06-Veh-12
\par - Rolf, mamy tylko tyle cz\'ea\'9cci ile uda\'b3o si\'ea zebra\'e6 po drodze. 
\par 
\par $ DH-06-Veh-13
\par - Zrobimy dla was co mo\'bfemy ale nic nie obiecuj\'ea.
\par 
\par $ DRf-06-Veh-14
\par - Liczymy na was Heike, nie ka\'bfcie si\'ea prosi\'e6.
\par 
\par $ DOm-06-Veh-a-15
\par - Doskona\'b3a robota Heike, te pojazdy zabij\'b9 wielu niewiernych.
\par 
\par $ DK-06-Veh-a-16
\par - Oby faktycznie zostawi\'b3 tu mniej trup\'f3w ni\'bf pod Kirowem.
\par 
\par $ DRf-06-Veh-a-17
\par - No to jedziemy! Dzi\'eaki Heike, bez was walczyliby\'9cmy na piechot\'ea.
\par 
\par $ DH-08-Veh-a-18
\par - Nie ma sprawy, uwa\'bfajcie na siebie.
\par 
\par $ DRf-06-Veh-a-19
\par - Tak \'b3atwo si\'ea nas nie pozb\'eadziesz, jeszcze si\'ea kiedy\'9c spotkamy Heike.
\par 
\par $ DOm-06-Veh-b-15
\par - Heike! Gdzie do diab\'b3a s\'b9 moje pojazdy?!
\par 
\par $ DH-06-Veh-b-16
\par - Jeszcze je budujemy Omar.
\par 
\par $ DOm-06-Veh-b-17
\par - Nie mog\'ea ju\'bf d\'b3u\'bfej na nie czeka\'e6! Ruszymy dalej bez nich. Wiedz, \'bfe krew moich ludzi jest na Twoich r\'eakach!
\par 
\par $ DK-06-Veh-b-18
\par - Tak jasne, zostawi\'b3 stert\'ea trup\'f3w pod Kirowem, a teraz chce nast\'eapn\'b9 zwali\'e6 na nas...
\par 
\par $ DRf-06-Veh-b-19
\par - Dobra Heike, nie mo\'bfemy d\'b3u\'bfej czeka\'e6. Czyli jednak idziemy piechot\'b9. 
\par 
\par $ DRf-06-Veh-b-20
\par - \'afycz nam szcz\'ea\'9ccia, b\'eadzie nam potrzebne.
\par 
\par $ DH-06-Veh-b-21
\par - Powodzenia, uwa\'bfajcie na siebie.
\par 
\par $ DG-06-Veh-b-22
\par - Trzeba to by\'b3o zrobi\'e6 lepiej.
\par 
\par $ DH-06-Veh-b-23
\par - Bez surowc\'f3w i z doskoku cud\'f3w nie zrobimy.
\par 
\par $ DG--06-Veh-b-24
\par - Zawsze powinni\'9cmy robi\'e6 ile tylko mo\'bfemy. Je\'9cli my zadbamy o innych, oni pr\'eadzej czy p\'f3\'9fniej zadbaj\'b9 o nas.
\par 
\par $ DShar-06-End-1
\par - Zg\'b3o\'9ccie si\'ea Steyer! 
\par 
\par $ DH-06-End-2
\par - Tak Sir? 
\par 
\par $ DShar-06-End-3
\par - Jankesi ruszyli! Zwiadowcy donosz\'b9, \'bfe zbudowali du\'bf\'b9 plac\'f3wk\'ea zdecydowanie za blisko naszego terytorium. 
\par 
\par $ DH-06-End-4
\par - Sir. W\'b3a\'9cnie dotarli\'9cmy do Lenina, je\'9cli cofniemy si\'ea teraz, os\'b3abimy impet naszego uderzenia!
\par 
\par $ DShar-06-End-5
\par - Nie obchodzi nas to Steyer! Je\'9cli jankesi zaatakuj\'b9, b\'eadziemy musieli cofn\'b9\'e6 jeszcze wi\'eacej oddzia\'b3\'f3w. 
\par 
\par $ DShar-06-End-6
\par - Nie mo\'bfemy da\'e6 im czasu na zorganizowanie si\'b3.
\par 
\par $ DH-06-End-7
\par - Przyj\'ea\'b3am Sir! Ruszymy natychmiast.
\par 
\par $ DKs-06-End-8
\par - To jest jaki\'9c ponury \'bfart... Jeste\'9cmy u bram najwi\'eakszej bazy wroga a oni si\'ea nam ka\'bf\'b9 wycofa\'e6...
\par 
\par $ DKs-06-End-9
\par - To si\'ea dobrze nie sko\'f1czy. 
\par 
\par $ DK-06-End-10
\par - Shariff chyba zg\'b3upia\'b3! Mamy ruskich prawie na \'b3opatkach a on nas od nich odrywa... 
\par 
\par $ DMar-06-End-11
\par - Shariff bezmy\'9clnie nami miota. Ca\'b3y czas w marszu z miejsca na miejsce goni\'b9c jego problemy.
\par 
\par $ DM-06-End-12
\par - \'afyjemy praktycznie na tych pigu\'b3kach od Giviego, nie pami\'eatam ju\'bf nawet kiedy ostatnio si\'ea  wyspa\'b3em.
\par 
\par $ DO-06-End-13
\par - Jeste\'9c pewna, \'bfe chcesz nas wycofa\'e6 od razu Heike?
\par 
\par $ DKam-06-End-14
\par - Kilka godzin mo\'bfe tu zrobi\'e6 spor\'b9 r\'f3\'bfnic\'ea. Zawsze mo\'bfemy je nadrobi\'e6 w marszu, Shariff nawet nie zauwa\'bfy.
\par 
\par $ DS-06-End-15
\par - Mo\'bfe Shariff wie co\'9c o czym my nie wiemy?
\par 
\par $ DK-06-End-16
\par - Tak? To niech lepiej nam powie!
\par 
\par $ DG-06-End-17
\par - Wierzcie mi, rozumiem wasze rozczarowanie, ale ignorowanie rozkaz\'f3w do niczego dobrego nie prowadzi. 
\par 
\par $ DG-06-End-18
\par - Wyr\'b9bali\'9cmy czyst\'b9 drog\'ea do Lenina dla oddzia\'b3\'f3w Omara i Schulza, teraz wynik tej bitwy jest w ich r\'eakach. 
\par 
\par $ DG-06-End-19
\par - Mo\'bfemy si\'ea wycofa\'e6 z podniesion\'b9 g\'b3ow\'b9, zrobili\'9cmy tu wszystko co mogli\'9cmy i jeszcze troch\'ea. 
\par 
\par $ DH-06-End-20
\par - Dostali\'9cmy jasne rozkazy, pora rusza\'e6 na jankes\'f3w.
\par 
\par $ DK-06-Dead-1
\par - Heike, gdzie jeste\'9c Heike?! Zrobi\'b3o si\'ea strasznie ciemno.
\par 
\par $ DH-06-Dead-2
\par - Kaia, jestem tutaj! Widzisz mnie?!
\par 
\par $ DK-06-Dead-3
\par - Zrobi\'b3am si\'ea jaka\'9c \'9cpi\'b9ca, zamkn\'ea na chwil\'ea oczy, skoro i tak ju\'bf le\'bf\'ea.
\par 
\par $ DH-06-Dead-4
\par - Kaia!
\par 
\par $ DM-06-Dead-5
\par - Heike... Na stymulantach, \'bfywy cz\'b3owiek si\'ea nie przewraca. 
\par 
\par $ DH-06-Dead-6
\par - Wiem... Wiem, ale nie chc\'ea wiedzie\'e6 Mike!
\par 
\par 
\par }
 