
? QStart
Właśnie się obudziłeś. Słońce było już wysoko na niebie, a ludzie krzątali się po bazie zajęci swoimi obowiązkami. Nic nie zwiastuje nadchodzących kłopotów...
- OK.
?

? QWin
Udało ci się przetrwać ataki! Wygrałeś!
- Zakończ.
?

? QDiff
Wybierz poziom trudności:
- Łatwy.
- Średni.
- Trudny.
?

$ DJack1
- Witam, czy macie jakieś wieści od oddziału Brawo 2?

$ DUn1
- Niestety nie.

$ DJack2
- Przeczuwam że mogło im się stać coś poważnego, powinni już tu być.

$ DUn2
- W promieniu wielu kilometrów brak jakichkolwiek oddziałów wroga.

$ DJack3
- Nigdy nic nie wiadomo.

$ DRadio1
- Wzywam bazę... tu oddział Brawo 2.

$ DJack4
- Co się z Wami dzieje?

$ DRadio2
- Zaatakowały nas małpoludy, było ich pełno... Nie wiem skąd się wzieły. Miały broń i pojazdy.

$ DDoc1
- Już nic was nie uratuje, wstrętne robaki z Przymierza.

$ DJack5
- Kim do cholery jesteś?!

$ DDoc2
- Ja... coż... jestem waszym koszmarem. Zmów ostatnią modlitwę bo to Twoje ostatnie chwile na tej planecie.

$ DRadio3
- Argh! To znowu one! Jest ich pełno, nie damy...

$ DJack6
- Niech to szlag! Zarządzam zbiórkę, szybko!

$ DJack7
- Słuchajcie! Coś zaatakowało oddział Brawo 2, musimy jak najszybciej umocnić bazę gdyż nam również grozi niebezpieczeńśtwo. Przerwijcie więc swoje obowiązki i weźcie się do roboty!

$ DJackAttack
- Uwaga! Nadchodzą!

$ DDocEnd
- Nie cieszcie się tak! To jeszcze nie koniec!

$ DDocWin
- Haha! Wielkie Przymierze w ruinie!

$ DDocA8
- Wysłałem wam coś wybuchowego! Haha!

$ DDocA7
- Moje małpoludy rozjadą was bez problemu!

$ DDocA1
- Wasz koniec jest bliski!

$ DDocA2
- Przymierze to wielkie nic.

$ DDocA3
- Wasza technologia kamienia łupanego nie robi na Mnie wrażenia!

$ DDocA4
- Poddajecie się już?

$ DDocA5
- Macie dość?

$ DDocA6
- Coś na dokładkę.


#
# TDef
Add Main Defense
- Przetrwaj ten dzień.
#
#



