{\rtf1\ansi\ansicpg1250\deff0\deflang1045{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 MS Sans Serif;}{\f1\fnil\fcharset238 MS Sans Serif;}}
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs16 $ DO-Intro-1
\par - To wasze rozkazy od szejka Shariffa. Przeka\f1\'bf je dalej.
\par 
\par $ DH-Intro-2
\par - Omar, potrzebuj\'ea z Tob\'b9 porozmawia\'e6 na osobno\'9cci.
\par 
\par $ DO-Intro-3
\par - Heike! Ciesze si\'ea \'bfe jeste\'9c ca\'b3a i zdrowa. Obawia\'b3em si\'ea \'bfe si\'ea ju\'bf nie spotkamy.
\par 
\par $ DO-Intro-4
\par - O co chodzi? 
\par 
\par $ DH-Intro-5
\par - Wiedzia\'b3e\'9c o tym od pocz\'b9tku, prawda?
\par 
\par $ DO-Intro-6
\par - Nie rozumiem...
\par 
\par $ DH-Intro-7
\par - Podczas jednej bitwy z jankesami, wzieli\'9cmy je\'f1c\'f3w. Oni powiedzieli nam, \'bfe st\'b9d nie ma powrotu. Ten cholery wehiku\'b3 czasu... 
\par 
\par $ DH-Intro-8
\par - Wiedzia\'b3e\'9c... Ty cholerny dupku!
\par 
\par $ DO-Intro-9
\par - Heike, pos\'b3uchaj. Zaraz Ci wszystko wyja\'9cni\'ea.
\par 
\par $ DH-Intro-10
\par - Co tu niby zosta\'b3o do wyja\'9cnienia?!
\par 
\par $ DH-Intro-11-Kaia
\par - Teraz zachcia\'b3o Ci si\'ea mi wyja\'9cnia\'e6 dlaczego straci\'b3am najlepsz\'b9 przyjaci\'f3\'b3k\'ea?! 
\par 
\par $ DH-Intro-11-Friends
\par - Chcesz mi wyja\'9cnia\'e6 po co straci\'b3am przyjaci\'f3\'b3 w cholernej wojnie, kt\'f3ra od samego pocz\'b9tku nie mia\'b3a sensu?!
\par 
\par $ DO-Intro-12
\par - Heike..
\par 
\par $ DH-Intro-13
\par - Nawet Ty nie jeste\'9c tak g\'b3upi \'bfeby my\'9cle\'e6, \'bfe nigdy nie dowiem si\'ea prawdy... Id\'9f do diab\'b3a sukinsynu!
\par 
\par $ DO-Intro-14
\par - Heike, zaczekaj!
\par 
\par $ DH-Start-1
\par - Co tu do cholery robi\'b9 ameryka\'f1skie czo\'b3gi?! Ledwo zd\'b9\'bfy\'b3am wyjecha\'e6 z bazy... No nic, jeste\'9ccie za g\'b3upi \'bfeby mnie przepu\'9cci\'e6, wi\'eac zdechniecie.
\par 
\par $ DH-Start-2
\par - Co to za cholerna bro\'f1?! Ledwo zd\'b9\'bfy\'b3am wystrzeli\'e6 a pojazd ju\'bf si\'ea pali! Kiedy strac\'ea pojazd, p\'f3jd\'ea dalej na piechot\'ea. Z drogi durne sukinsyny!
\par 
\par $ DO-Start-3
\par - Przestaniesz w ko\'f1cu ucieka\'e6 i porozmawiamy jak doro\'9cli ludzie?!
\par 
\par $ DH-Start-4
\par - O czym Ty chcesz rozmawia\'e6? Zniszczyli\'9ccie \'bfycie mi i wszystkim tutaj.
\par 
\par $ DO-Start-5
\par - Twoje w\'b3a\'9cnie uratowa\'b3em... Na piechot\'ea i tak daleko nie uciekniesz.
\par 
\par $ DH-Start-6
\par - Superman z r\'eacznikiem na g\'b3owie si\'ea znalaz\'b3... Teraz mi faktycznie pomog\'b3e\'9c, ale to nic mi\'eadzy nami nie zmienia. 
\par 
\par $ DO-Start-7
\par - Mo\'bfesz odej\'9c\'e6, ale najpierw mnie wys\'b3uchaj.
\par 
\par $ DH-QuestionN-1
\par - Mam serdecznie dosy\'e6 Twoich k\'b3amstw. Spieprzaj zanim Ci\'ea zastrzel\'ea.
\par 
\par $ DH-QuestionY-1
\par - Dobra... m\'f3w. Tylko si\'ea streszczaj, nie mam ju\'bf si\'b3y.
\par 
\par $ DO-Story-1
\par - Postaram si\'ea stre\'9cci\'e6. Historia jest d\'b3uga i zawi\'b3a, ale w tej sytuacji nie mamy czasu na wyk\'b3ady.
\par 
\par $ DO-Story-2
\par - Nasza agencja dla kt\'f3rej wszyscy pracujemy, odkry\'b3a \'bfe amerykanie odnale\'9fli syberyt, jak i wehiku\'b3 czasu prawie 100 lat temu, na Syberii.
\par 
\par $ DO-Story-3
\par - Ale dopiero niedawno zaczeli na powa\'bfnie bada\'e6 to zagadnienie.
\par 
\par $ DO-Story-4
\par - Odkryli, \'bfe mo\'bfna cofn\'b9\'e6 si\'ea w czasie i przenie\'9c\'e6 syberyt na tereny Alaski, po to, aby Ameryka sta\'b3a si\'ea hegemonem reszty \'9cwiata.
\par 
\par $ DH-Story-5
\par - No i co z tego?
\par 
\par $ DO-Story-6
\par - Widzia\'b3a\'9c co jankesi zrobili z Irakiem? Oni s\'b9 \'9clepi na wszystko poza w\'b3adz\'b9 i pieni\'eadzmi. Je\'9cli nie m\'f3wisz po angielsku jeste\'9c dla nich nikim. Nawet je\'9cli nazywaj\'b9 Ci\'ea sojusznikiem. 
\par 
\par $ DO-Story-7
\par - Nikt nie powinien w\'b3ada\'e6 tak\'b9 pot\'eag\'b9. Dla dobra \'9cwiata.
\par 
\par $ DH-Story-8
\par - Nawet zak\'b3adaj\'b9c, \'bfe nie tylko Ty jeste\'9c got\'f3w si\'ea po\'9cwi\'eaci\'e6 dla tego mitycznego "dobra \'9cwiata", nadal nie wiem jak zamierzamy powstrzyma\'e6 jankes\'f3w i ruskich przed przej\'eaciem syberytu.
\par 
\par $ DO-Story-9
\par - Pocz\'b9tkowo zak\'b3adali\'9cmy \'bfe zmia\'bfdzymy jankes\'f3w i problem si\'ea rozwi\'b9\'bf\'ea. Niestety, pojawili si\'ea tutaj rosjanie i ca\'b3y plan spali\'b3 na panewce.
\par 
\par $ DO-Story-10
\par - Opracowali\'9cmy wi\'eac inny plan. Mamy zamiar zniszczy\'e6 syberyt. Nasi wrogowie pozostan\'b9 z niczym.
\par 
\par $ DH-Story-11
\par - Tak samo jak najemnicy. B\'b9d\'9f chod\'9f raz szczery, oszukali\'9ccie nas w imi\'ea "ratowania \'9cwiata", czy bardziej w\'b3asnej dupy?
\par 
\par $ DO-Story-12
\par - Heike... Zostawi\'b3em w przysz\'b3o\'9cci ca\'b3\'b9 swoj\'b9 rodzin\'ea. Po\'9cwi\'eaci\'b3em wszystko co dla mnie najwa\'bfniejsze, dla dobra ludzko\'9cci.
\par 
\par $ DH-Story-13
\par - Mam si\'ea teraz rozp\'b3aka\'e6, czy mo\'bfe rzuci\'e6 Ci si\'ea w ramiona, zwalona z n\'f3g Twoim niesamowitym altruizmem? Nie roz\'9cmieszaj mnie. 
\par 
\par $ DO-Story-14
\par - Mo\'bfesz mnie obwinia\'e6 ile chcesz. Jeste\'9c najemnikiem, ju\'bf w momencie wej\'9ccia do maszynki, mia\'b3a\'9c pe\'b3n\'b9 \'9cwiadomo\'9c\'e6, \'bfe mo\'bfesz tu zgin\'b9\'e6.
\par 
\par $ DO-Story-15
\par - Oboje jeste\'9cmy tylko ma\'b3ymi trybikami w wielkiej machinie historii. Mo\'bfemy si\'ea nawzajem pozabija\'e6 tu i teraz. albo walczy\'e6 dalej o co\'9c wi\'eacej ni\'bf bezu\'bfyteczne papierki. Mamy realn\'b9 szans\'ea zapobiec niezliczonym tragediom w przysz\'b3o\'9cci.
\par 
\par $ DO-Story-16
\par - Wyb\'f3r nale\'bfy do Ciebie, Heike.
\par 
\par $ DO-Objective-1
\par - Trzeba znale\'9f\'e6 ameryka\'f1sk\'b9 baz\'ea. 
\par 
\par $ DH-Objective-2
\par - Sk\'b9d pewno\'9c\'e6, \'bfe maj\'b9 tu plac\'f3wk\'ea?
\par 
\par $ DO-Objective-3
\par - Dawno mine\'b3y czasy w\'b3\'f3cz\'b9cych si\'ea pojedynczo jankes\'f3w. Trzeba im spali\'e6 gniazdo, zanim wykluj\'b9 si\'ea nam \'bfmije na g\'b3\'eabokim zapleczu.
\par 
\par $ DO-AmBase-1
\par - Tego szukali\'9cmy.
\par 
\par $ DH-AmBase-2
\par - Poka\'9fna plac\'f3wka, chcesz mnie zaprosi\'e6 do \'9crodka?
\par 
\par $ DO-AmBase-3
\par - Nie mam zaprosze\'f1. Powinni\'9cmy tu wr\'f3ci\'e6 lepiej przygotowani.
\par 
\par $ DH-AmBase-4
\par - Co masz na my\'9cli?
\par 
\par $ DO-AmBase-5
\par - Amerykanie s\'b9 na etapie budowy umocnie\'f1, je\'9cli si\'ea po\'9cpieszymy...
\par 
\par $ DH-AmBase-6
\par - Chcesz ich zaatakowa\'e6? Jest nas tylko dwoje.
\par 
\par $ DO-AmBase-7
\par - Diabli wiedz\'b9 ile b\'eadziemy tu czeka\'e6 na posi\'b3ki, ani ile te posi\'b3ki b\'ead\'b9 warte. 
\par 
\par $ DO-AmBase-8a
\par - Powinni\'9cmy rozejrze\'e6 si\'ea po okolicy, o ile dobrze kojarz\'ea, w tym rejonie mieli\'9cmy ma\'b3\'b9 plac\'f3wk\'ea.
\par 
\par $ DO-AmBase-8b
\par - Skorzystamy z opuszczonej plac\'f3wki kt\'f3r\'b9 znale\'9fli\'9cmy aby si\'ea przygotowa\'e6.
\par 
\par $ DH-AmBase-9
\par - Jeste\'9c mocno stukni\'eaty, ale masz troch\'ea racji. Nawet je\'9cli nas wypatrzyli, na widok dw\'f3jki ludzi raczej nie spanikuj\'b9. Dobra, podoba mi si\'ea ten plan.
\par 
\par $ DO-ArBase-1a
\par - To nasza opuszczona baza.
\par 
\par $ DO-ArBase-1b
\par - To baza o kt\'f3rej Ci wspomina\'b3em.
\par 
\par $ DH-ArBase-2
\par - Przyda\'b3oby si\'ea troch\'ea posprz\'b9ta\'e6
\par 
\par $ DH-Legion-1
\par - Co\'9c za krzywe i wredne te mordy na jankes\'f3w, zw\'b3aszcza \'bfe cz\'ea\'9c\'e6 z nich kojarz\'ea.
\par 
\par $ DOm-Legion-2
\par - Tego si\'ea obawia\'b3em. Renegaci wsp\'f3\'b3pracuj\'b9 z amerykanami.
\par 
\par $ DH-Legion-3
\par - Sk\'b9d ta pewno\'9c\'e6?
\par 
\par $ DOm-Legion-4
\par - Popatrz tam, to ameryka\'f1ski sprz\'eat.  Ma o wiele za ma\'b3o zalepionych dziur po kulach \'bfeby by\'b3 po\'bfyczony.
\par 
\par $ DH-Legion-5
\par - Nawet mnie to nie dziwi. Wida\'e6 maj\'b9 sporo mniej skrupu\'b3\'f3w ni\'bf ja. 
\par 
\par $ DOm-Legion-6
\par - Chcesz do nich do\'b3\'b9czy\'e6?
\par 
\par $ DH-Legion-7
\par - Nie, ale to si\'ea mo\'bfe zmieni\'e6 je\'9cli nie przestaniesz mi zadawa\'e6 wybitnie durnych pyta\'f1.
\par 
\par $ DF-Spot-1
\par - (radio) Heike i Omar, nie mog\'b3em sobie wymarzy\'e6 lepszego prezentu na urodziny.
\par 
\par $ DH-Spot-2
\par - Czy to Ty, Bob? 
\par 
\par $ DF-Spot-3
\par - (radio) Nie poznajesz starego znajomego Heike?
\par 
\par $ DH-Spot-4
\par - Wypad\'b3e\'9c przez okno kiedy w piekle zacz\'eali wietrzy\'e6 przez Tw\'f3j smr\'f3d?
\par 
\par $ DOm-Spot-5
\par - Co to ma znaczy\'e6, Farmer?
\par 
\par $ DF-Spot-6
\par - (radio) Moi ludzie, a wasi dawni najemnicy, donie\'9cli mi \'bfe w\'easzycie po tej okolicy. 
\par 
\par $ DF-Spot-7
\par - (radio) Mo\'bfna powiedzie\'e6, \'bfe wypowiedzieli\'9cmy cholernym szejkom \'9cwi\'eat\'b9 wojn\'ea i planujemy wyr\'bfn\'b9\'e6 ich wszystkich. 
\par 
\par $ DF-Spot-8
\par - (radio) Nie spodziewa\'b3em si\'ea Heike, \'bfe nadal trzymasz z tymi oszustami. Jeste\'9c g\'b3upsza ni\'bf my\'9cla\'b3em.
\par 
\par $ DH-Spot-9
\par - To nie Twoja sprawa, z\'b3amasie.
\par 
\par $ DF-Spot-10
\par - Istotnie, sprawy chodz\'b9cych trup\'f3w mnie nie obchodz\'b9. Pozdr\'f3wcie ode mnie swoich ziomk\'f3w w piekle.
\par 
\par $ DF-LegDes-1
\par - (radio) Jeszcze nie powiedzia\'b3em ostatniego s\'b3owa. Mieli\'9ccie farta, tamci kretyni nie potrafili by nawet zabi\'e6 muchy.
\par 
\par $ DH-LegDes-2
\par - Tak sobie gadaj, Bob. 
\par 
\par $ DF-LegDes-3
\par - (radio) Pierdol si\'ea, suko.
\par 
\par $ DH-LegDes-4
\par - To by by\'b3o na tyle je\'9cli chodzi o niezwyci\'ea\'bfony Legion.
\par 
\par $ DH-Fac-1
\par - Jest tu sporo narz\'eadzi.
\par 
\par $ DOm-Fac-2
\par - My\'9clisz \'bfe damy rad\'ea zbudowa\'e6 kilka pojazd\'f3w?
\par 
\par $ DH-Fac-3a
\par - Jasne, Krastyo pokaza\'b3 mi kilka sztuczek.
\par 
\par $ DH-Fac-3b
\par - Olaf opowiada\'b3 mi kiedy\'9c jak zbudowane s\'b9 silniki. Bierzmy si\'ea do roboty.
\par 
\par $ DH-Fac-3c
\par - Nie wiem, jestem do\'9c\'e6 s\'b3abym mechanikiem
\par 
\par $ DH-Fac-3d
\par - Troch\'ea si\'ea na tym znam. Powinno si\'ea uda\'e6.
\par 
\par $ DH-Lab-1
\par - Laboratorium jest do\'9c\'e6 dobrze zaopatrzone.
\par 
\par $ DOm-Lab-2
\par - Widzisz co\'9c co mog\'b3oby si\'ea nam przyda\'e6?
\par 
\par $ DH-Lab-3
\par - Niech no pomy\'9cle.
\par 
\par $ DH-Lab-4a
\par - Obserwowa\'b3am jak doktor Aviradze oswaja\'b3 kiedy\'9c ma\'b3py. My\'9cl\'ea \'bfe wiem jak to zrobi\'e6.
\par 
\par $ DH-Lab-4b
\par - S\'b9 tu jakie\'9c notatki odno\'9cnie oswajania ma\'b3p ale troch\'ea zajmie mi ich odszyfrowanie.
\par 
\par $ DH-Lab-5a
\par - Razem z Givim u\'bfywali\'9cmy pigu\'b3 na wzmocnienie. Jeszcze pami\'eatam receptur\'ea.
\par 
\par $ DH-Lab-6a
\par - Doktor Al Masina by\'b3 wielkim zwolennikiem ubierania w\'b3ochatych w ciuszki z dynamitu. Wiem, \'bfe to ma\'b3o humanitarne, ale w obecnej sytuacji chyba nie mamy wi\'eakszego wyboru.
\par 
\par $ DOm-Lab-7a
\par - Masz racj\'ea, jankesi b\'ead\'b9 ucieka\'e6 na sam widok.
\par 
\par $ DH-Ape-1
\par - Dobra, wiem ju\'bf jak gada\'e6 z w\'b3ochatymi kolegami.
\par 
\par $ DH-Stim-1
\par - Oto s\'b3ynne pigu\'b3y Giviego. Tylko nie przesad\'9f z ilo\'9cci\'b9, bo b\'eadziesz co chwil\'ea lata\'e6 w krzaki.
\par 
\par $ DH-Kamikadze-1
\par - Ciuszki z dynamitu gotowe, teraz tylko potrzebujemy modelek.
\par 
\par $ DH-ApeArmy-1
\par - Nasza w\'b3asna mini-armia. Salutuj, Mike!
\par 
\par $ DOm-ApeArmy-2
\par - Nadajesz im imiona?
\par 
\par $ DH-ApeArmy-3
\par - Tak, s\'b9 bardziej przystojne od Ciebie.
\par 
\par $ DOm-ApeArmy-4
\par - Udam, \'bfe tego nie s\'b3ysza\'b3em.
\par 
\par $ DH-Mastodont-1
\par - Co Ty wyprawiasz, Omar?!
\par 
\par $ DOm-Mastodont-2
\par - Przedstawiam Ci mojego nowego s\'b3ug\'ea.
\par 
\par $ DH-Mastodont-3
\par - Oszala\'b3e\'9c?! To nie jest odpowiednie miejsce na \'bfarty.
\par 
\par $ DOm-Mastodont-4
\par - Przesadzasz Heike. Amerykanie b\'ead\'b9 w r\'f3wnie wielkim szoku jak mnie zobacz\'b9.
\par 
\par $ DOm-Tiger-1
\par - Moje nowe prywatne stado kot\'f3w.
\par 
\par $ DH-Tiger-2
\par - Jakim cudem uda\'b3o Ci si\'ea je oswoi\'e6?
\par 
\par $ DOm-Tiger-3
\par - Wychowa\'b3em si\'ea ze zwierz\'eatami. Nie ma znaczenia, czy s\'b9 to koty domowe, czy tygrysy szabloz\'eabne, kieruj\'b9 si\'ea tymi samymi instynktami.
\par 
\par $ DH-Tiger-4
\par - Ciekawe czym jeszcze mnie zaskoczysz.
\par 
\par $ DH-Mechanic-1
\par - Mamy trzy wozy i tylko dwie r\'eace do kierowania. Hmm, b\'eadzie do\'9c\'e6 trudno omin\'b9\'e6 wszystkie drzewa po drodze.
\par 
\par $ DH-Victory-1
\par - Jankesi uciekaj\'b9. Uda\'b3o nam si\'ea, Omar!
\par 
\par $ DOm-Victory-2
\par - Ani przez chwil\'ea nie w\'b9tpi\'b3em, \'bfe nam si\'ea uda.
\par 
\par $ DOm-Victory-3
\par - Tak samo jak czu\'b3em t\'b9 chemi\'ea mi\'eadzy nami. A mimo to pr\'f3bowa\'b3em j\'b9 ignorowa\'e6 kiedy nie by\'b3o Ci\'ea obok.
\par 
\par $ DH-Victory-4
\par - (\'9cmieje si\'ea) Ah Omar i ta jego nieprzewidywalno\'9c\'e6. My\'9cla\'b3am, \'bfe si\'ea nie doczekam tego us\'b3ysze\'e6 tym bardziej po tych m\'eaczarniach z ruskimi.
\par 
\par $ DOm-Victory-5
\par - Tw\'f3j u\'9cmiech to lek na ka\'bfdy b\'f3l Heike. Ciesze si\'ea \'bfe jeste\'9c po mojej stronie.
\par 
\par $ DOm-Victory-6
\par - Teraz ruszajmy na wsch\'f3d, musimy wr\'f3ci\'e6 do Nowej Kaaby a to mo\'bfe nie by\'e6 takie \'b3atwe.
\par 
\par \f0 
\par }
 