{\rtf1\ansi\ansicpg1250\deff0\deflang1045{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset238 MS Sans Serif;}}
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs16 // Misja 1 Heike Story
\par // Dialog by Kao & Serpent
\par // DH - Heike (f)
\par // DK - Kaia (f)
\par // DRa - losowy \'bfo\'b3nierz arabski (m)
\par // DR - losowy \'bfo\'b3nierz rosyjski (m)
\par // DR1 - drugi losowy \'bfo\'b3nierz royjski (m)
\par // DKu - Kurt (m)
\par // DJ - Johnny (m)
\par // DO - Olaf (m)
\par // DM - Mike (m)
\par // DG - Givi (m)
\par // DS - Naukowiec (m)
\par // DSh - Shahrzad (m)
\par // DShar - Shariff (m)
\par 
\par $ DK-1
\par - Chyba jeste\'9cmy na miejscu.
\par 
\par $ DH-1
\par - Na to wygl\'b9da. Rozejrzyjmy si\'ea.
\par 
\par #
\par # O1
\par Add Main Eon
\par - Odszukaj najemnik\'f3w.
\par Add Secondary Terrain
\par - Zbadaj okolic\'ea.
\par #
\par #
\par 
\par // odkrycie bazy
\par $ DH-base-1
\par - Ale rze\'9f.
\par 
\par $ DK-base-1
\par - Szejkowie wiedzieli kogo wynaj\'b9\'e6.
\par 
\par // zdrada
\par $ DK-betray-1
\par - Co ty wyprawiasz Heike?!
\par 
\par | Betray
\par Zdrajcy karani s\'b9 \'9cmierci\'b9.
\par 
\par // odkrycie bunkra
\par $ DH-spot-1
\par - Hej. Gdzie jest baza?
\par 
\par $ DRa-spot-1
\par - Id\'9fcie dalej na p\'f3\'b3nocny-wsch\'f3d.
\par 
\par $ DRa-spot-2
\par - Id\'9fcie dalej na p\'f3\'b3noc.
\par 
\par // spotkanie Kurta
\par $ DKu-Kurt-1
\par - Witam szanowne Panie. Z kim mamy przyjemno\'9c\'e6?
\par 
\par $ DK-Kurt-1
\par - Kaia Kri\'9eman i Heike Steyer.
\par 
\par $ DKu-Kurt-2
\par - Mi\'b3o mi. Nazywam si\'ea Kurt, a to Hans i Olaf.
\par 
\par $ DH-Kurt-1
\par - Mo\'bfecie nam powiedzie\'e6 co tu si\'ea dzieje?
\par 
\par $ DKu-Kurt-3
\par - Uda\'b3o nam si\'ea zabezpieczy\'e6 ameryka\'f1sk\'b9 plac\'f3wk\'ea bez wi\'eakszych problem\'f3w. Teraz czekamy a\'bf zostanie odprawiona pierwsza grupa.
\par 
\par $ DK-Kurt-3
\par - Bez wi\'eakszych problem\'f3w?
\par 
\par $ DHa-Kurt-3
\par - Niestety, kilku Jankes\'f3w uciek\'b3o ale dopadniemy ich na miejscu.
\par 
\par $ DO-Kurt-3
\par - Za chwil\'ea zaczyna si\'ea odprawa, chod\'9fmy.
\par 
\par $ DG-meeting-1
\par - W\'b3a\'9cnie trwa spotkanie szejk\'f3w. Wr\'f3\'e6cie p\'f3\'9fniej.
\par 
\par // idle
\par $ DK-idle-1
\par - Rusz si\'ea Heike!
\par 
\par // eon
\par $ DS-eon-1
\par - Zako\'f1czyli\'9cmy analiz\'ea urz\'b9dzenia. Oto raport.
\par 
\par $ DSh-eon-1
\par - Znakomicie. Rozpoczynajmy.
\par 
\par $ DSh-eon-2
\par - Witam wszystkich zgromadzonych. Nazywam si\'ea Shahrzad i przejd\'ea od razu do rzeczy. Uda\'b3o nam si\'ea wykona\'e6 pierwsz\'b9 cz\'ea\'9c\'e6 planu. Pierwsza grupa zosta\'b3a ju\'bf odprawiona, teraz kolei na was. Szczeg\'f3\'b3y przedstawi wam szejk Shariff.
\par 
\par $ DShar-eon-3
\par - Zgodnie z kontraktem kt\'f3ry podpisali\'9ccie, od tej chwili podlegacie moim rozkazom. Po wyl\'b9dowaniu skontaktujcie si\'ea z pierwsz\'b9 grup\'b9. W razie problem\'f3w skorzystajcie z radia. Wszelkie zobowi\'b9zania finansowe zostan\'b9 uregulowane po waszym powrocie.
\par 
\par $ DShar-eon-4
\par - Wyczytam teraz nazwiska, wyczytani wchodz\'b9 do urz\'b9dzenia: Kaia Kri\'9eman.
\par 
\par $ DK-eon-4
\par - W\'b3a\'9cnie ko\'f1czy si\'ea pewien rozdzia\'b3. Do zobaczenia po drugiej stronie Heike!
\par 
\par $ DShar-eon-5
\par - Heike Steyer.
\par 
\par $ DH-eon-5
\par - I tak ko\'f1czy si\'ea pierwsza cz\'ea\'9c\'e6 misji a zaczyna nast\'eapna.
\par 
\par ///////////////////////////////////////////////////////////////////
\par // 01_cont
\par ///////////////////////////////////////////////////////////////////
\par // poczatek
\par $ DH-start-1
\par - Hmm, przytulnie tu nawet... ale gdzie s\'b9 pozostali?
\par 
\par $ DH-start-2
\par - Halo! Jest tu kto\'9c?!
\par 
\par $ DH-start-3
\par - \'8cwietnie, jestem tu sama, po\'9crodku pierwotnej dziczy. Mo\'bfna by z tego zrobi\'e6 ca\'b3kiem fajny film. Niestety zamiast filmu, tak teraz wygl\'b9da moje \'bfycie.
\par 
\par #
\par # O1_cont
\par Add Main Recon
\par - Rozejrzyj si\'ea po okolicy i odszukaj najemnik\'f3w.
\par Add Main Survive
\par - Heike nie mo\'bfe zgin\'b9\'e6.
\par #
\par #
\par 
\par // widzi tygrysa
\par $ DH-tiger-1
\par - Och, jaki s\'b3odki kociak z du\'bfymi z\'eabami!
\par 
\par // widzi ma\'b3poluda
\par $ DH-ape-1
\par - Mam nadziej\'ea, \'bfe ta dzika ma\'b3pa si\'ea zaraz na mnie nie rzuci. Tak, widz\'ea jak na mnie patrzysz!
\par 
\par // widzi ptaka
\par $ DH-bird-1
\par - Spory kawa\'b3 mi\'easa na dw\'f3ch nogach.
\par 
\par // widzi rosyjski patrol
\par $ DH-see-enemy-patrol-1
\par - Szlag, oni nie wygl\'b9daj\'b9 na naszych...
\par 
\par $ DR-see-enemy-patrol-1
\par - Kto\'9c tam jest! \'a3apa\'e6 j\'b9!
\par 
\par // widzi amerykanina
\par $ DJ-ambush-1
\par - Pssst! 
\par 
\par $ DH-ambush-1
\par - Ej, ty! Wy\'b3a\'9f zza tych zaro\'9cli!
\par 
\par $ DJ-ambush-2
\par - Nie jeste\'9c Rosjank\'b9, prawda?
\par 
\par $ DH-ambush-2
\par - A czy wygl\'b9dam Ci na rosjank\'ea? W mniej zagmatwanych warunkach, zarobi\'b3by\'9c kulk\'ea za takie pytanie. Kim jeste\'9c i co tu robisz?
\par 
\par $ DJ-ambush-3
\par - Nazywam si\'ea Johnny Harris i jestem \'bfo\'b3nierzem armii ameryka\'f1skiej. Ukrywam si\'ea przed ruskim patrolem kt\'f3ry mnie \'9cciga.
\par 
\par $ DH-ambush-3
\par - Rosjanie?! Nie mia\'b3o tu by\'e6 \'bfadnych Rosjan! Gadaj co si\'ea tu dzieje p\'f3ki mam cierpliwo\'9c\'e6 Ci\'ea s\'b3ucha\'e6!
\par 
\par $ DJ-ambush-4
\par - Przyby\'b3em tu niedawno i kto\'9c do mnie strzela\'b3. Zastrzeli\'b3em jednego z nich, a teraz...
\par 
\par $ DH-ambush-4
\par - Cisza! Kto\'9c tu idzie. Kryj si\'ea!
\par 
\par $ DR-ambush-5
\par - Ten pies musi gdzie\'9c tu by\'e6. Przeszukajcie ca\'b3y teren i nie wracajcie bez jego g\'b3owy!
\par 
\par $ DR1-ambush-5
\par - Tak jest, towarzyszu komisarzu!
\par 
\par $ DJ-ambush-6
\par - To oni. Musimy si\'ea ich pozby\'e6.
\par 
\par $ DH-ambush-6
\par - Zaczekaj. Sama to za\'b3atwi\'ea.
\par 
\par // atakuje Johnnego
\par $ DJ-fire-1
\par - Ty szmato!
\par 
\par // zniszczono patrol
\par $ DJ-thanks-1
\par - To by\'b3o niez\'b3e, naprawd\'ea. Dzi\'eakuje ci za pomoc, w\'b3a\'9cnie uratowa\'b3a\'9c mi dup\'ea. Mog\'ea pozna\'e6 imi\'ea tej kt\'f3rej wisz\'ea za uratowanie mi \'bfycia?
\par 
\par $ DH-thanks-1
\par - Heike.
\par 
\par $ DJ-thanks-2
\par - Heike? \'a3adne imi\'ea, nietypowe. Na pewno jeszcze si\'ea kiedy\'9c spotkamy. Do zobaczenia!
\par 
\par $ DH-thanks-2
\par - Oby nie...
\par 
\par $ DH-thanks-2a
\par - Hmm... Dziwny go\'9c\'e6.
\par 
\par #
\par # O2_ambush_cont
\par Add Secondary Ambush
\par - Pom\'f3\'bf Johnny'emu pozby\'e6 si\'ea Rosjan.
\par #
\par #
\par 
\par #
\par # O2_ambush_out_cont
\par Out Ambush
\par #
\par #
\par 
\par // znaleziono nie\'9cmiertelnik
\par $ DH-dogtag-found
\par - Nie\'9cmiertelnik. Hmm.. faktycznie, to Rusek. Czyli jankes nie k\'b3ama\'b3. Musz\'ea uwa\'bfa\'e6.
\par 
\par $ DH-dogtag-found-quest
\par - Nie\'9cmiertelnik. Tego szuka\'b3am.
\par 
\par // spotkanie Olafa
\par $ DO-olaf-1
\par - Heike?
\par 
\par $ DH-olaf-1
\par - Znam Ci\'ea, to ty jeste\'9c tym mechanikiem kt\'f3rego spotka\'b3am w ameryka\'f1skim obozie.
\par 
\par $ DO-olaf-2
\par - Zgadza si\'ea. Nazywam si\'ea Olaf Larsson.
\par 
\par $ DH-olaf-2
\par - Co\'9c posz\'b3o nie tak, gdzie jest reszta ludzi?
\par 
\par $ DO-olaf-3
\par - Szejkowie schrzanili spraw\'ea. Okaza\'b3o si\'ea \'bfe kolejno\'9c\'e6 jak i miejsce przybycia s\'b9 losowe.
\par 
\par $ DO-olaf-4
\par - Sam jestem tu od ponad czterech tygodni.
\par 
\par $ DH-olaf-4
\par - \'8cwietnie. Co tu robisz?
\par 
\par $ DO-olaf-5
\par - Zgarniam zagubionych nieszcz\'ea\'9cnik\'f3w, takich jak Ty i przekierowuje ich do naszych baz. Us\'b3ysza\'b3em huk dostawy i przyszed\'b3em to sprawdzi\'e6.
\par 
\par $ DH-olaf-5
\par - Dzi\'eaki. B\'f3g wie ile czasu musia\'b3a bym si\'ea b\'b3\'b9ka\'e6 po tym odludziu.
\par 
\par $ DO-olaf-6
\par - To nie jest zupe\'b3ne odludzie, mo\'bfna tu spotka\'e6 zar\'f3wno Jankes\'f3w jak i Rosjan..
\par 
\par $ DH-olaf-6a
\par - Mia\'b3am nieprzyjemno\'9c\'e6 ich spotka\'e6.
\par 
\par $ DH-olaf-6b
\par - Rosjan?
\par 
\par $ DO-olaf-7a
\par - Ciesz\'ea si\'ea \'bfe Ci si\'ea nic nie sta\'b3o.
\par 
\par $ DO-olaf-7b
\par - Tak. Jakim\'9c cudem Ruscy te\'bf tu s\'b9.
\par 
\par $ DO-olaf-8
\par - Na po\'b3udnie st\'b9d znajduje si\'ea nasz niewielki ob\'f3z. Spotkajmy si\'ea tam, tutejsza okolica nie jest bezpieczna.
\par 
\par 
\par #
\par # O3_camp_cont
\par Out Recon
\par Add Main Camp
\par - Spotkaj si\'ea z Olafem w obozie.
\par #
\par #
\par 
\par // odkrycie obozu
\par $ DO-camp-1
\par - Heike! Tutaj!
\par 
\par $ DG-camp-1
\par - Witamy w naszym o\'9crodku wypoczynkowym "Zadupie".
\par 
\par $ DH-camp-1
\par - Dzi\'eaki. Przytulnie tutaj.
\par 
\par $ DG-camp-1a
\par - Jaka\'9c znajoma twarz.
\par 
\par $ DH-camp-1a
\par - Cze\'9c\'e6, jestem Heike.
\par 
\par $ DM-camp-1a
\par - Olaf! Chod\'9f tutaj.
\par 
\par $ DG-camp-2a
\par - Wybacz Mike'owi. Nadal pracuje nad dobrymi manierami.
\par 
\par $ DH-camp-2a
\par - Nie ma problemu. Powiedzcie mi tylko kim jeste\'9ccie?
\par 
\par $ DM-camp-2a
\par - Jeste\'9cmy najemnikami, a Olaf to nasz tymczasowy szef. Zaraz tu b\'eadzie.
\par 
\par $ DO-camp-2a
\par - Heike! S\'b3ysza\'b3em huk dostawy ale chyba si\'ea mineli\'9cmy. Dobrze \'bfe tu trafi\'b3a\'9c.
\par 
\par $ DH-camp-2aa
\par - Mia\'b3am troch\'ea szcz\'ea\'9ccia. Po drodze spotka\'b3am kilku w\'9cciek\'b3ych komunist\'f3w.
\par 
\par $ DG-camp-2aa
\par - To tutaj normalka.
\par 
\par $ DM-camp-2aa
\par - Ale w\'f3dk\'ea maj\'b9 dobr\'b9.
\par 
\par $ DH-camp-2ab
\par - Wiecie \'bfe ten dym wida\'e6 na kilometr, tak?
\par 
\par $ DM-camp-2ab
\par - M\'f3wi\'b3em ci Givi \'bfe ognisko to nie by\'b3 Tw\'f3j najlepszy pomys\'b3.
\par 
\par $ DH-camp-3a
\par - Co tutaj robicie?
\par 
\par $ DO-camp-3a
\par - Szejkowe przekazali nam b\'b3\'eadne informacje. Okaza\'b3o si\'ea \'bfe kolejno\'9c\'e6 jak i miejsce przybycia s\'b9 losowe. Dlatego staram si\'ea przechwytywa\'e6 naszych ludzi, zanim wpadn\'b9 w \'b3apy Ruskich.
\par 
\par $ DG-camp-3a
\par - To ognisko robi lepsz\'b9 robot\'ea ni\'bf ty Olaf.
\par 
\par $ DH-camp-4aa
\par - W kontrakcie nie by\'b3o ani s\'b3owa o Ruskich. Kolejne k\'b3amstewko szejk\'f3w?
\par 
\par $ DM-camp-4aa
\par - Na to wygl\'b9da.
\par 
\par $ DO-camp-4a
\par - Nie wiemy czemu tu s\'b9 ale faktem jest \'bfe do nas strzelaj\'b9.
\par 
\par $ DO-camp-2
\par - To jest Givi, a ten to Mike. Wyl\'b9dowali tu niedawno.
\par 
\par $ DO-camp-3
\par - Ale przejd\'9fmy do konkret\'f3w - d\'f3w\'f3dztwo nakaza\'b3o przebija\'e6 si\'ea ma\'b3ym grupom do naszych baz. Jest was troje wi\'eac mo\'bfecie rusza\'e6.
\par 
\par $ DO-camp-4
\par - Jest tylko jeden problem, mianowicie dwa dni temu przyby\'b3 jeden z najemnik\'f3w. Niestety, Ruscy byli szybsi. Teraz przetrzymuj\'b9 go w swojej bazie na wschodzie. Dobrze by\'b3oby go odbi\'e6.
\par 
\par $ DG-camp-4
\par - Zapomnij Olaf. Nie mam zamiaru pcha\'e6 si\'ea na pewn\'b9 \'9cmier\'e6.
\par 
\par $ DH-camp-4
\par - Jeste\'9c facetem czy tch\'f3rzem?
\par 
\par $ DG-camp-5
\par - Mocne s\'b3owa jak na dziewczynk\'ea. Bra\'b3em udzia\'b3 w wielu misjach i wiem \'bfe bezmy\'9clny atak b\'eadzie tragiczny w skutkach.
\par 
\par $ DG-camp-6
\par - Ale dam ci szans\'ea. Udowodnij \'bfe masz jaja, wtedy p\'f3jdziemy z Tob\'b9 po tego najemnika.
\par 
\par $ DH-camp-6
\par - Jak mam to udowodni\'e6?
\par 
\par $ DG-camp-7
\par - Co jaki\'9c czas, przeje\'bfdza okoliczn\'b9 drog\'b9 ameryka\'f1ski pojazd. Zdob\'b9d\'9f go lub przynie\'9c nam nie\'9cmiertelnik rosyjskiego soldata. Wtedy si\'ea zastanowi\'ea czy z Tob\'b9 p\'f3j\'9c\'e6.
\par 
\par $ DH-camp-7
\par - Umowa stoi.
\par 
\par $ DH-quest-1a
\par - Tak si\'ea sk\'b3ada \'bfe mam taki przy sobie.
\par 
\par $ DG-quest-1a
\par - Nie\'9fle.
\par 
\par $ DM-quest-1
\par - Uda\'b3o si\'ea jej.
\par 
\par $ DG-quest-1
\par - Na to wygl\'b9da. Dobra robota Heike!
\par 
\par // apteczka
\par $ DO-heal-1
\par - Jeste\'9c ranna Heike. We\'9f lepiej t\'b9 apteczk\'ea.
\par 
\par // heike kierowca
\par $ DH-driver
\par - To by\'b3o \'b3atwiejsze ni\'bf przypuszcza\'b3am. Dobra, gdzie jest gaz?
\par 
\par // wykonano zadanie Giviego
\par $ DH-quest-done-1
\par - Teraz ze mn\'b9 p\'f3jdzecie? Czy wolicie tu dalej siedzie\'e6 i udawa\'e6 \'bfe dziewczynka nie zrobi\'b3a tu wi\'eacej w par\'ea godzin ni\'bf wy ca\'b3ymi dniami? Na moje oko, wisicie mi Ruskie blachy ch\'b3opcy.
\par 
\par $ DM-quest-done-1
\par - Pokaza\'b3a\'9c \'bfe masz wi\'eaksze jaja ni\'bf my Heike. Prowad\'9f.
\par 
\par $ DG-quest-done-1
\par - Dobra wojownicza ksi\'ea\'bfniczko, idziemy po Twoje blachy.
\par 
\par $ DH-quest-done-2
\par - Olafie, jaki jest plan?
\par 
\par $ DO-quest-done-2
\par - No wi\'eac, waszym g\'b3\'f3wnym zadaniem jest dotarcie do naszych si\'b3. Musicie kierowa\'e6 si\'ea na wsch\'f3d.
\par 
\par $ DO-quest-done-3
\par - Jednak przyda\'b3oby si\'ea odbi\'e6 zak\'b3adnika z r\'b9k Ruskich. Nie wiadomo czy jeszcze \'bfyje ani gdzie jest przetrzymywany. Obstawiam jeden ze sk\'b3ad\'f3w.
\par 
\par $ DG-quest-done-4
\par - Mamy troch\'ea plastiku. To lepsze ni\'bf szukanie klucza.
\par 
\par $ DH-quest-done-4
\par - \'8cwietnie. Ruszajmy.
\par 
\par $ DO-quest-done-4
\par - Dzi\'eakuje Heike. Powodzenia.
\par 
\par $ DH-quest-done-5
\par - Uwa\'bfaj na siebie. W ko\'f1cu siedzisz w gnie\'9fdzie pe\'b3nym szerszeni.
\par 
\par // zak\'b3adnik
\par $ DH-prison-missing
\par - Niech to szlag! Tutaj go nie ma.
\par 
\par $ DH-prison-missing-a
\par - To nie wygl\'b9da jak sk\'b3ad.
\par 
\par $ DK-prison-found
\par - Przyszli\'9ccie mnie odbi\'e6?
\par 
\par $ DH-prison-found
\par - Nie ma czasu na gadanie. Uciekajmy st\'b9d.
\par 
\par // widzi wrogie budynki
\par $ DH-enemy-base
\par - Nie wygl\'b9da przyja\'9fnie.
\par 
\par #
\par # O4_camp_cont
\par Out camp
\par #
\par #
\par 
\par #
\par # O5_proof_cont
\par Add Main proof
\par - Dostarcz najemnikom dow\'f3d swojej odwagi.
\par #
\par #
\par 
\par #
\par # O5_proof_cont_out
\par Out proof
\par #
\par #
\par 
\par #
\par # O6_end_cont
\par Add Main east
\par - Pod\'b9\'bfaj na wsch\'f3d.
\par Add Secondary live
\par - Oszcz\'eadzaj swoich ludzi.
\par Add Secondary prison
\par - Odbij zak\'b3adnika z r\'b9k Rosjan (jest w jednym ze sk\'b3ad\'f3w).
\par #
\par #
\par 
\par #
\par # O6_prison_out
\par Out prison
\par #
\par #
\par 
\par | Heike
\par Heike umiera.
\par 
\par | Olaf
\par Olaf poleg\'b3.
\par 
\par | FriendlyFire
\par Zaatakowa\'b3e\'9c sojusznika.
\par 
\par 
\par 
\par ^MAIN
\par *
\par * med1
\par + Odbito zak\'b3adnika.
\par - Zak\'b3adnik pozosta\'b3 w niewoli.
\par *
\par 
\par *
\par * med2
\par + Brak strat w ludziach.
\par - Straty w ludziach.
\par *
\par 
\par *
\par * med3
\par + Dobra robota Heike!
\par - Zadania mog\'b3y zosta\'e6 lepiej wykonane.
\par *
\par *
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }
 