{\rtf1\ansi\ansicpg1250\deff0\deflang1045{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset238 MS Sans Serif;}}
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs16 // Heike Story Misja 2
\par // Dialogi by Kao
\par // DG - Givi (m)
\par // DH - Heike (f)
\par // DM - Mike (m)
\par // DK - Kaia (k)
\par // DA - Arivadze (m)
\par // DKam - Kamil (m)
\par // DMar - Markov (m)
\par // DS - Sophia (f)
\par // DDelta - ameryka\'f1ski \'bfo\'b3nierz (m)
\par // DF - Farmer (m)
\par 
\par $ DG-1-start
\par - No ksi\'ea\'bfniczko, szw\'eadamy si\'ea po tym wygwizdowiu ju\'bf trzeci dzie\'f1, a bazy jak nie by\'b3o tak nie ma. Jeste\'9c pewna, \'bfe idziemy nadal na wsch\'f3d?
\par 
\par $ DH-1-start
\par - Mam kompas, tak idziemy na wsch\'f3d. Pr\'eadzej czy p\'f3\'9fniej musimy na co\'9c trafi\'e6. Jak nie na naszych to na Ruskich. 
\par 
\par $ DM-1-start
\par - Ma\'b3o Ci by\'b3o Ruskich trzy dni temu szalona babo?
\par 
\par $ DH-2-start
\par - Nie marud\'9f, wi\'eacej Ruskich znaczy wi\'eacej blach i w\'f3dki do zdobycia na wrogu. 
\par 
\par $ DM-2-start
\par - Co prawda to prawda. Napi\'b3bym si\'ea.
\par 
\par $ DG-2-start
\par - Sam wol\'ea wina, ale jak zdob\'eadziesz wi\'eacej w\'f3dki, wznios\'ea za Ciebie toast ksi\'ea\'bfniczko. Megobrobas gaumarjos.
\par 
\par $ DM-3-start
\par - Co chcesz od mojej siostry? 
\par 
\par $ DH-3-start
\par - Givi nic nie chce od Twojej siostry. Gruzin chce wznie\'9c\'e6 toast za nasz\'b9 przyja\'9f\'f1. 
\par 
\par $ DG-3-start
\par - Nie wygl\'b9dasz na Gruzink\'ea Heike... Zgadywa\'b3a\'9c z kontekstu?
\par 
\par $ DH-4-start
\par - Rodzice byli Czeczenami z pogranicza, s\'b3ysza\'b3am troch\'ea Gruzi\'f1skiego za dzieciaka. 
\par 
\par $ DG-4-start
\par - Mam nadziej\'ea, \'bfe maj\'b9 si\'ea dobrze?
\par 
\par $ DH-5-start 
\par - Ruscy zrobili ze mnie sierot\'ea. W niebie im napewno lepiej ni\'bf by\'b3o za \'bfycia.
\par 
\par $ DG-5-start
\par - Przepraszam Heike, nie powinienem by\'b3 pyta\'e6.
\par 
\par $ DH-6-start
\par - Nie masz mnie za co przeprasza\'e6, nie mia\'b3e\'9c prawa wiedzie\'e6. 
\par 
\par $ DM-6-start
\par - Gruzin, Czeczenka i Niemiec lez\'b9 przez bagno, to brzmi jak wst\'eap do wybitnie nie\'9cmiesznego \'bfartu. 
\par 
\par $ DG-6-start
\par - Pani i panie, ts'avedit, zanim ten \'bfart sko\'f1czy si\'ea... I zostali po\'bfarci przez gigantyczn\'b9 rosiczk\'ea.
\par 
\par $ DH-7-start
\par - Racja, my tu gadu gadu a czas leci. Za mn\'b9 ch\'b3opcy.
\par 
\par // <Zauwa\'bfono Amerykan\'f3w, przed celem misji zabij naukowc\'f3w>
\par 
\par $ DH-1-sci
\par - Psst, przyczai\'e6 si\'ea ch\'b3opaki, widz\'ea jankeskie mundury... Go\'9c\'e6 niesie apteczk\'ea... Naukowcy... Mo\'bfemy ich zdj\'b9\'e6, albo przeczeka\'e6 i i\'9c\'e6 dalej.
\par 
\par // Zauwa\'bfono Amerykan\'f3w po uzyskaniu celu misji zabij naukowc\'f3w
\par 
\par $ DH-1-sci-a
\par - Ameryka\'f1skie mundury, go\'9c\'e6 niesie apteczk\'ea... Naukowcy. Zgasi\'e6 ich zanim si\'ea po\'b3api\'b9 co do nich strzela!
\par 
\par $ DM-1-sci-a
\par - Rozkaz szefie... Feuer Frei!
\par 
\par // Zauwa\'bfono oddzia\'b3 sojuszniczy
\par 
\par $ DH-1-spot
\par - Naszywki na r\'eakawach bez \'b3adu i sk\'b3adu. Angielski z akcentem ci\'ea\'bfkim jak stodo\'b3a... Znale\'9fli\'9cmy naszych ch\'b3opcy!
\par 
\par $ DH-2-spot
\par - Heike Steyer z oddzia\'b3em, melduje si\'ea na rozkaz! Kto tu dowodzi? 
\par 
\par $ DA-2-spot
\par - Teoretycznie Robert Farmer, w praktyce do jego przybycia dowodz\'ea tu ja. Dr Aviradze, mi\'b3o mi pani\'b9 pozna\'e6 Steyer.
\par 
\par $ DH-3-spot
\par - Ca\'b3a przyjemno\'9c\'e6 po mojej stronie doktorze.
\par 
\par $ DK-3-spot
\par - Zdravo Heike! Nawet nie wiesz jak si\'ea ciesz\'ea, \'bfe Ci\'ea widz\'ea! 
\par 
\par $ DH-4-spot
\par - Kaia! Dobrze Ci\'ea widzie\'e6 przyjaci\'f3\'b3ko!
\par 
\par $ DA-4-spot
\par - Panie si\'ea znaj\'b9?
\par 
\par $ DK-4-spot
\par - Czy si\'ea znamy... Pff... Steyer to jedna z najlepszych \'bfo\'b3nierzy w ca\'b3ym tym tym cyrku. Jakby ona poprowadzi\'b3a nas na Delt\'ea, mieliby\'9cmy to z g\'b3owy w godzin\'ea, zamiast diabli wiedz\'b9 kt\'f3ry dzie\'f1 czeka\'e6 a\'bf Farmer \'b3askawie si\'ea tu zjawi. 
\par 
\par $ DA-5-spot
\par - Czy pani sugeruje, \'bfeby\'9cmy oddali nadz\'f3r nad tak wa\'bfn\'b9 operacja komu\'9c kto dziesi\'ea\'e6 minut temu wyszed\'b3 z bagna panno Krizman?
\par 
\par $ DK-5-spot
\par - Lepsze to ni\'bf czekanie a\'bf Farmer \'b3askawie stwierdzi, \'bfe jest ju\'bf wystarczaj\'b9co modnie sp\'f3\'9fniony.
\par 
\par $ DA-6-spot
\par - Pani raczy \'bfartowa\'e6, Krizman... Czy pani ma poj\'eacie, jak wa\'bfna jest ta misja? Nie zamierzam powierza\'e6 jej komu\'9c kto 5 minut temu wyszed\'b3 z bagien.
\par 
\par // <Je\'9cli jeniec zosta\'b3 odbity>
\par 
\par $ DKam-6-spot
\par - Ta baba z bagien roznios\'b3a w py\'b3 trzy Ruskie posterunki, \'bfeby mnie wydosta\'e6, je\'9cli kto\'9c mo\'bfe wykona\'e6 pa\'f1sk\'b9 misj\'ea to w\'b3a\'9cnie Heike.
\par 
\par // <Niezale\'bfnie od odbicia je\'f1ca>
\par 
\par $ DK-6-spot
\par - Je\'9cli pa\'f1ska misja jest tak wa\'bfna, \'bfeby ci\'b9gle przypomina\'b3 nam pan o tym jak bardzo jest wa\'bfna, to czekanie na Farmera jest g\'b3upot\'b9. Im d\'b3u\'bfej czekamy tym wi\'eacej czasu Jankesi maj\'b9 na uko\'f1czenie bada\'f1 i zostawienie pana z pustym laboratorium doktorze.
\par 
\par $ DA-7-spot
\par - Hmm... Jest w tym troch\'ea racji. Dobrze, je\'9cli pani kole\'bfanka jest tak dobra jak pani m\'f3wi, mo\'bfe zacz\'b9c od wybicia im naukowc\'f3w, to powinno ich spowolni\'e6. Je\'9cli zrobi to pani dla nas Steyer, rozwa\'bf\'ea oddanie moich ludzi pod pani komend\'ea.
\par 
\par $ DH-7-spot
\par - Oczywi\'9ccie doktorze, zaraz si\'ea tym zajmiemy.
\par 
\par 
\par // Po wyeliminowaniu naukowc\'f3w
\par 
\par $ DH-1-quest-done
\par - I to tyle. Teraz wr\'f3ci\'e6 do Aviradze.
\par 
\par $ DG-1-quest-done
\par - Mo\'bfe w ko\'f1cu ten gbur doceni nasze wysi\'b3ki.
\par 
\par < Po powrocie do Aviradze >
\par 
\par $ DH-1-return
\par - Zadanie wykonane doktorze. Jankescy badacze terenowi w\'b9chaj\'b9 bagno od do\'b3u.
\par 
\par $ DA-1-return
\par - Dobrze Steyer, wida\'e6 zaufanie pani kole\'bfanki nie wzi\'ea\'b3o si\'ea z nik\'b9d. Prowad\'9fcie, oczekuj\'ea od was szybkiego uporania si\'ea z laboratorium. Im szybciej je pani przejmie tym szybciej b\'eadziemy mogli si\'ea zabra\'e6 za to co najwa\'bfniejsze.
\par 
\par // Jaki\'9c czas p\'f3\'9fniej
\par 
\par $ DMar-1-radio
\par - Hej Heike, uda\'b3o mi si\'ea wskrzesi\'e6 jankeskie radio, kt\'f3rego nie uda\'b3o si\'ea wam dokumentnie rozstrzela\'e6, mo\'bfe si\'ea nam przyda\'e6.
\par 
\par $ DH-1-radio
\par - Co proponujesz?
\par 
\par $ DMar-2-radio
\par - Je\'9cli mamy kogo\'9c kto m\'f3g\'b3by udawa\'e6 jankesa, mogliby\'9cmy spr\'f3bowa\'e6 wywabi\'e6 cz\'ea\'9c\'e6 ich \'bfo\'b3nierzy.
\par 
\par $ DH-2-radio
\par - Hmm, da\'b3oby si\'ea to zrobi\'e6... Pytanie tylko, kto z nas brzmi najbardziej jak jeden z nich?
\par 
\par < Je\'9cli jeniec zosta\'b3 odbity >
\par 
\par $ DKam-2-radio
\par - Zajm\'ea si\'ea tym. Musz\'ea tylko upewni\'e6 si\'ea, \'bfe wymawiam moje r mocniej, kilka innych ma\'b3ych poprawek i z Brytyjskiego herbaciarza zrobimy Ameryka\'f1skiego kawosza.
\par 
\par $ DKam-3-radio
\par - Grupa badawcza wzywa baz\'ea Delta, jeste\'9cmy atakowani przez agresywne ma\'b3poludy, potrzebujemy wsparcia natychmiast! Odezwijcie si\'ea Delta! D\'b3ugo nie wytrzymamy, odcieli nam drog\'ea odwrotu!
\par 
\par $ DDelta-3-radio
\par - Przyj\'b9\'b3em, zaraz kogo\'9c po was wy\'9clemy!
\par 
\par $ DH-3-radio
\par - \'8cwietna robota Kamil.
\par 
\par $ DKam-4-radio
\par - Przynajmniej tyle mog\'ea zrobi\'e6, \'bfeby Ci si\'ea odwdzi\'eaczy\'e6 za wyci\'b9gni\'eacie mnie z Ruskiego bagna.
\par 
\par // W wypadku braku je\'f1ca
\par 
\par $ DS-1-radio
\par - Ja spr\'f3buj\'ea. Mo\'bfe maj\'b9 do\'9c\'e6 Greko-Amerykan\'f3w z Nowego Yorku, \'bfeby to kupi\'e6.
\par 
\par $ DS-2-radio
\par - Tu grupa badawcza, atakuj\'b9 nas agresywne ma\'b3poludy, pom\'f3\'9fcie nam Delta!
\par 
\par $ DDelta-2-radio-s
\par - Uspok\'f3jcie si\'ea i wycofajcie w stron\'ea bazy! 
\par 
\par $ DS-3-radio 
\par - Nie damy rady. Za du\'bfo ich tu!
\par 
\par $ DDelta-3-radio-s
\par - Chwila... Nawet jeden z naszych jajog\'b3owych by tak nie histeryzowa\'b3. Kto m\'f3wi?!
\par 
\par $ DS-4-radio 
\par - Cholera po\'b3apali si\'ea.
\par 
\par $ DDelta-4-radio-s
\par - Niezidentyfikowany oddzia\'b3, je\'9cli macie naszych naukowc\'f3w wypu\'9c\'e6cie ich natychmiast, je\'9cli tego nie zrobicie odbijemy ich si\'b3\'b9!
\par 
\par // W wypadku u\'bfycia tej opcji Ameryka\'f1scy \'bfo\'b3nierze wyjd\'b9 z Delty z kilkoma pojazdami przygotowani do walki z uzbrojonym wrogiem zamiast ma\'b3polud\'f3w.
\par 
\par $ DH-1-trap
\par - Nie do ko\'f1ca taki by\'b3 plan, no ale przynajmniej wyle\'9fli zza fortyfikacji. Przygotujmy im ciep\'b3e przyj\'eacie.
\par 
\par // Otwarto ogie\'f1 do niespodziewaj\'b9cych si\'ea ataku Amerykan\'f3w
\par 
\par $ DH-2-trap
\par - Ma\'b3poludy kontratakuj\'b9 Jankesi!
\par 
\par $ DM-2-trap
\par - Meine Damen und Herren, dzie\'f1 dobry i dobranoc!
\par 
\par // Je\'9cli Amerykanie spodziewaj\'b9 si\'ea ataku
\par 
\par $ DH-1-trap-a
\par - Cze\'9c\'e6 Jankesi! Podoba si\'ea przyj\'eacie niespodzianka?! 
\par 
\par // <Po rozprawieniu si\'ea z wywabionymi Amerykanami>
\par 
\par $ DH-3-trap
\par - No i pierwsza grupa z g\'b3owy, teraz idziemy po reszt\'ea.
\par 
\par $ DG-3-trap
\par - Zaoramy im ten posterunek ksi\'ea\'bfniczko.
\par 
\par $ DK-3-trap
\par - Sk\'b9d Ci si\'ea wzie\'b3a ta ksi\'ea\'bfniczka?
\par 
\par $ DG-4-trap
\par - Nasza w\'b3asna Xena, robi\'b9ca porz\'b9dek w tym bajzlu.
\par 
\par // <Po zaj\'eaciu Delty>
\par 
\par $ DK-1-capture
\par - Dobrze znowu by\'e6 pod Twoj\'b9 komend\'b9 Heike, dawno nie posz\'b3o nam tak sprawnie.
\par 
\par $ DH-1-capture
\par - Mia\'b3 wami dowodzi\'e6 Farmer, wcale mnie nie dziwi, \'bfe wszystko sz\'b3o opornie. 
\par 
\par // <Laboratorium zaj\'eate>
\par 
\par $ DA-1-capture
\par - Cudownie Steyer, jeste\'9cmy gotowi do rozpocz\'eacia bada\'f1.
\par 
\par // Technologia oswajania opracowana
\par 
\par $ DA-1-ape
\par - Panno Steyer, jeste\'9cmy gotowi do nawi\'b9zania kontaktu z pralud\'9fmi.
\par 
\par $ DH-1-ape
\par - Pa\'f1skie wa\'bfne badania dotyczy\'b3y rozmawiania z ma\'b3pami? Ryzykowa\'b3am \'bfycie moich ludzi, \'bfeby m\'f3g\'b3 pan sobie oswoi\'e6 zwierz\'b9tko? Pan chyba \'bfartuje doktorze!
\par 
\par $ DA-2-ape
\par - Nie \'bfartuj\'ea. Jeste\'9cmy najmniejsz\'b9 liczebnie stron\'b9 tego konfliktu a Ma\'b3poludzie cechuj\'b9 si\'ea wy\'bfsz\'b9 si\'b3\'b9 fizyczn\'b9 i wytrzyma\'b3o\'9cci\'b9 ni\'bf nasi nawet najlepsi \'bfo\'b3nierze. Je\'9cli uda nam si\'ea ich wyszkoli\'e6 do walki, b\'ead\'b9 wspania\'b3ymi jednostkami liniowymi.
\par 
\par $ DA-3-ape
\par - Ka\'bfdy wyszkolony praprzodek to jeden wi\'eacej \'bfo\'b3nierz pod pani rozkazami. Nawet je\'9cli oka\'bfe si\'ea \'bfe nie potrafi\'b9 obs\'b3u\'bfy\'e6 karabinu to ka\'bfdy ma\'b3polud nosz\'b9cy skrzynki to kolejny nasz \'bfo\'b3nierz kt\'f3ry nie musi. 
\par 
\par $ DH-3-ape
\par - Dobrze, zobaczmy czy pa\'f1skie zwierzaki do czego\'9c si\'ea nadadz\'b9.
\par 
\par // <Po oswojeniu pierwszego ma\'b3poluda> 
\par 
\par $ DA-1-tame
\par - Oto nasz pierwszy ochotnik!
\par 
\par $ DM-1-tame
\par - Gratulujemy wst\'b9pienia do grupy prehistorycznej Executive Outcomes, panie ma\'b3polud. 
\par 
\par $ DG-1-tame
\par - Ha... No tak, jeste\'9cmy w prehistorii, Executive Outcomes jeszcze nie zd\'b9\'bfy\'b3o si\'ea wywr\'f3ci\'e6.
\par 
\par // Zako\'f1czenie misji
\par 
\par $ DF-1-end
\par - Przyby\'b3y posi\'b3ki, zbiera\'e6 si\'ea ludzie, idziemy przej\'b9\'e6 co nasze!
\par 
\par $ DA-1-end
\par - Sp\'f3\'9fnili\'9ccie si\'ea panie Farmer.
\par 
\par $ DF-2-end
\par - Co?!
\par 
\par $ DA-2-end
\par - Delta jest ju\'bf zaj\'eata, uko\'f1czyli\'9cmy badania, mo\'bfecie nas najwy\'bfej eskortowa\'e6 spowrotem do bazy. Pod wasz\'b9 nieobecno\'9c\'e6 panna Steyer zaj\'ea\'b3a si\'ea wszystkim.
\par 
\par $ DF-3-end
\par - Steyer?!
\par 
\par $ DH-3-end
\par - T\'easkni\'b3e\'9c Bob?
\par 
\par $ DF-4-end
\par - Nie nazywaj mnie Bob! Mia\'b3em nadziej\'ea, \'bfe co\'9c zd\'b9\'bfy\'b3o Ci\'ea ze\'bfre\'e6... Powinienem by\'b3 wiedzie\'e6, \'bfe nawet ze\'bfre\'e6 Ci\'ea nic nie chce... Dobra, w takim razie zbieramy si\'ea panienki.
\par 
\par // Givi nie \'bfyje
\par 
\par $ DM-1-start-b
\par - Jeden krok naprz\'f3d dwa kroki w ty\'b3, leziemy po kolana w wodzie a naszych jak nie by\'b3o tak nie ma. 
\par 
\par $ DH-1-start-b
\par - Mam kompas, przynajmniej idziemy w dobrym kierunku. 
\par 
\par $ DM-2-start-b
\par - Jakby Givi tu by\'b3 przynajmniej by\'b3oby nam weselej.
\par 
\par $ DH-2-start-b
\par - Znali\'9ccie si\'ea dobrze?
\par 
\par $ DM-3-start-b 
\par - Kilka lat wsp\'f3lnej roboty diabli wzieli w kilka tygodni od przybycia tutaj. M\'f3wi\'b3em mu, \'bfe Szejkowie co\'9c kr\'eac\'b9, za dobrze p\'b3acili \'bfeby wszystko mia\'b3o p\'f3j\'9c\'e6 tak g\'b3adko jak m\'f3wili. Nie chcia\'b3 mnie s\'b3ucha\'e6, m\'f3wi\'b3 \'bfe za te pieni\'b9dze zapewni c\'f3rce \'bfycie na jakie zas\'b3uguje. A teraz co? Zgin\'b9\'b3 gdzie\'9c na \'9crodku zadupia i nikt jej nawet nie powiadomi, \'bfe ojciec nie wraca.
\par 
\par $ DH-3-start-b 
\par - Wyjdziemy z tego, obiecuj\'ea Ci \'bfe przynajmniej Ty jej zostaniesz.
\par 
\par $ DM-4-start-b
\par - Gdyby\'9c dowodzi\'b3a nami lepiej nie musia\'b3 bym si\'ea teraz zastanawia\'e6 co ja powiem jego c\'f3rce. Ojca zat\'b3ukli Ci Ruscy na syberii tak dawno temu \'bfe dzi\'9c nie znajd\'ea jego grobu, przepraszam. To b\'eadzie cholernie \'9cwietne powitanie.
\par 
\par // Je\'9cli nie uratowano Kamila
\par 
\par $ DM-5-start-b
\par -  I po co on w\'b3a\'9cciwie zgin\'b9\'b3? Bo Olafowi zachcia\'b3o si\'ea rajdu na Ruskie umocnienia, z kt\'f3rego i tak g\'f3wno wysz\'b3o.
\par 
\par // Zauwa\'bfono oddzia\'b3 sojuszniczy
\par 
\par $ DH-1-spot-b
\par - Naszywki na r\'eakawach bez \'b3adu i sk\'b3adu. Angielski z akcentem ci\'ea\'bfkim jak stodo\'b3a... 
\par 
\par $ DM-1-spot-b
\par - Nie b\'b9d\'9f taka do przodu, jednego z nas ju\'bf swoim dowodzeniem wpakowa\'b3a do piachu... Tak Ci si\'ea spieszy do bycia jej nast\'eapn\'b9 ofiar\'b9?
\par 
\par $ DA-6-spot-b 
\par - Pani raczy \'bfartowa\'e6, Krizman... Czy pani ma poj\'eacie, jak wa\'bfna jest ta misja? Nie zamierzam oddawa\'e6 moich ludzi pod komend\'ea kogo\'9c kto nie potrafi zadba\'e6 o \'bfycie w\'b3asnych.
\par 
\par // Kamil uratowany jeden cz\'b3owiek pad\'b3
\par 
\par $ DKam-1-spot-b
\par - Fakt jeden z nas zgin\'b9\'b3, ale zgin\'b9\'b3 roznosz\'b9c w py\'b3 Ruski posterunek, \'bfeby mnie wydosta\'e6
\par 
\par $ DK-6-spot-b
\par - Je\'9cli pa\'f1ska misja jest tak wa\'bfna, \'bfeby ci\'b9gle przypomina\'b3 nam pan o tym jak bardzo jest wa\'bfna, to czekanie na Farmera jest g\'b3upot\'b9. Im d\'b3u\'bfej czekamy tym wi\'eacej czasu Jankesi maj\'b9 na uko\'f1czenie bada\'f1 i zostawienie pana z pustym laboratorium doktorze.
\par 
\par $ DA-7-spot-b
\par - Hmm... Jest w tym troch\'ea racji. Dobrze, je\'9cli pani kole\'bfanka jest tak dobra jak pani m\'f3wi, mo\'bfe zacz\'b9c od wybicia im naukowc\'f3w, to powinno ich spowolni\'e6. Je\'9cli zrobi to pani dla nas Steyer, rozwa\'bf\'ea oddanie moich ludzi pod pani komend\'ea.
\par 
\par $ DH-7-spot-b
\par - Oczywi\'9ccie doktorze, zaraz si\'ea tym zajmiemy.
\par 
\par // Oswojono ma\'b3poluda 
\par 
\par $ DA-1-tame-a
\par - Oto nasz pierwszy ochotnik!
\par 
\par $ DM-1-tame-a
\par - Gratulujemy wst\'b9pienia do grupy prehistorycznej Executive Outcomes, panie ma\'b3polud. 
\par 
\par $ DS-1-tame-a
\par - Nie ma co Mike dobrze nam \'bfyczysz. Executive Outcomes p\'b3aci\'b3o parszywie i traktowa\'b3o Ci\'ea jeszcze gorzej.
\par 
\par $ DM-2-tame-a
\par - Ma\'b3pom i tak nie zamierzamy p\'b3aci\'e6... No chyba, \'bfe a\'bf tak bardzo chcesz jedn\'b9 zabra\'e6 do domu.
\par 
\par // Mike nie \'bfyje
\par 
\par $ DG-1-start-c
\par - No ksi\'ea\'bfniczko, szw\'eadamy si\'ea po tym wygwizdowiu ju\'bf trzeci dzie\'f1, a bazy jak nie by\'b3o tak nie ma. Jeste\'9c pewna, \'bfe idziemy nadal na wsch\'f3d?
\par 
\par $ DH-1-start-c
\par - Mam kompas, tak idziemy na wsch\'f3d. Pr\'eadzej czy p\'f3\'9fniej musimy na co\'9c trafi\'e6. Jak nie na naszych to na Ruskich. 
\par 
\par $ DG-2-start-c
\par - Ma\'b3o Ci by\'b3o Ruskich szalona kobieto? Mike'a przez nich ju\'bf z nami nie ma. Czy wedle Twojego planu mam by\'e6 nast\'eapnym trupem?
\par 
\par $ DH-2-start-c
\par - Masz racj\'ea powinnam by\'b3a lepiej to wszystko rozegra\'e6.
\par 
\par $ DG-3-start-c 
\par - Powinna\'9c ksi\'ea\'bfniczko... Koszmarnie tu bez niego cicho. 
\par 
\par $ DH-3-start-c
\par - Dobrze si\'ea znali\'9ccie?
\par 
\par $ DG-4-start-c
\par - Kilka lat zanim tu trafili\'9cmy. Teraz zaczynam my\'9cle\'e6, \'bfe powinienem by\'b3 go pos\'b3ucha\'e6 kiedy marudzi\'b3 o tym jak niebezpieczna jest ta misja zanim j\'b9 wzi\'eali\'9cmy. Wiem \'bfe nie powinienem Ci\'ea obwinia\'e6 ale przychodzi mi to bardzo \'b3atwo jak pomy\'9cl\'ea, \'bfe Ruscy mogli mnie skosi\'e6 razem z nim. S\'b3uchaj Heike... Mam po drugiej stronie c\'f3rk\'ea i chcia\'b3bym do niej wr\'f3ci\'e6. Ca\'b3e pieni\'b9dze z tej misji b\'ead\'b9 guzik warte je\'9cli nie b\'eadzie komu ich dla niej odebra\'e6. 
\par 
\par $ DH-4-start-c
\par - Givi... Nie dam Ci tu zdechn\'b9\'e6. Odbierzesz pieni\'b9dze i wr\'f3cisz do c\'f3rki, cho\'e6bym mia\'b3a Twoje i Mike'a wynagrodzenie go\'b3ymi r\'eakami wycisn\'b9\'e6 z Shariff'a. My\'9cl\'ea, \'bfe Mike chcia\'b3by \'bfeby\'9c po tej misji m\'f3g\'b3 powiesi\'e6 karabin.
\par 
\par $ DG-5-start-c
\par - Obiecaj mi, \'bfe je\'9cli ja te\'bf zgin\'ea wydusisz z Shariff'a moj\'b9 wyp\'b3at\'ea i znajdziesz Alice, mam jej zdj\'eacie w kieszeni na piersi.
\par 
\par $ DH-6-start-c
\par - Nie gadaj bez sensu! Oboje z tego wyjdziemy.
\par 
\par $ DG-6-start-c
\par - Masz racj\'ea... Ts'avedit ksi\'ea\'bfniczko zanim ten starzec Ci si\'ea tu kompletnie rozklei. 
\par 
\par // Kamil uratowany
\par 
\par $ DKam-1-start-c
\par -  Mo\'bfe to w tej chwili niewiele warte, ale dzi\'eakuje wam obojgu za wydostanie mnie z Ruskiej niewoli.
\par 
\par $ DG-7-start-c
\par - Nie ma za co, lepsze to ni\'bf dwa trupy.
\par 
\par // Nie uratowano Kamila
\par 
\par $ DG-8-start-c
\par - I pomy\'9cle\'e6, \'bfe Mike zgin\'b9\'b3, bo Olafowi zachcia\'b3o si\'ea odbijania je\'f1c\'f3w. M\'f3wi\'b3em, \'bfe to samob\'f3jstwo... ale nie... Zamiast mnie pos\'b3ucha\'e6, wola\'b3a\'9c si\'ea popisywa\'e6 i tyle z tego mamy.
\par 
\par $ DH-7-start-c
\par - Przepraszam Givi.
\par 
\par // Zauwa\'bfono sojusznik\'f3w 
\par 
\par $ DG-1-spot-c
\par - Nast\'eapny atak na fortyfikacje ma\'b3\'b9 grupk\'b9 ludzi. Heike, jak Boga kocham, zaplanuj to lepiej tym razem.
\par 
\par $ DA-6-spot-c
\par - Pani raczy \'bfartowa\'e6, Krizman... Czy pani ma poj\'eacie, jak wa\'bfna jest ta misja? Nie zamierzam oddawa\'e6 moich ludzi pod komend\'ea kogo\'9c kto nie potrafi porz\'b9dnie zaplanowa\'e6 operacji.
\par 
\par // Heike idzie przez bagno sama
\par 
\par $ DH-1-start-d
\par - Wedle kompasu dalej id\'ea na wsch\'f3d. Czy\'bfby Olafowi pomyli\'b3y si\'ea kierunki? Ciekawe na co trafi\'ea je\'9cli nie na naszych. Znaj\'b9c moje szcz\'ea\'9ccie albo wi\'eacej Rusk\'f3w albo g\'b3\'f3wn\'b9 baz\'ea Jankes\'f3w. 
\par 
\par // Heike idzie przez bagno z Kamilem
\par 
\par $ DH-1-start-f
\par - Wedle kompasu dalej idziemy na wsch\'f3d. Czy\'bfby Olafowi pomyli\'b3y si\'ea kierunki? Ciekawe na co trafimy je\'9cli nie na naszych? Znaj\'b9c moje szcz\'ea\'9ccie albo wi\'eacej Rusk\'f3w albo g\'b3\'f3wn\'b9 baz\'ea Jankes\'f3w. 
\par 
\par $ DKam-1-start-f 
\par - S\'b3ysza\'b3em, \'bfe Ameryka\'f1scy przes\'b3uchuj\'b9cy przynajmniej mniej bij\'b9. 
\par 
\par $ DH-2-start-f 
\par - Ledwo wylaz\'b3e\'9c z jednej niewoli, ju\'bf chcesz wpada\'e6 w kolejn\'b9?
\par 
\par $ DKam-2-start-f
\par - Jak tu faktycznie jest g\'b3\'f3wna baza jankes\'f3w, we dw\'f3jk\'ea jej nie rozwalimy.
\par 
\par // Kamil \'bfyje, Givi i Mike nie
\par 
\par $ DKam-1-spot-f
\par - Fakt dw\'f3ch naszych zgin\'ea\'b3o ale pod dow\'f3dztwem Heike odbili mnie z Ruskiego posterunku.
\par 
\par // Aviradze reakcja na sam\'b9 Heike
\par 
\par $ DH-5-spot-f
\par - Przebi\'b3am si\'ea sama przez Rosyjsk\'b9 lini\'ea frontu, Farmer chcia\'b3by m\'f3c o sobie powiedzie\'e6 co\'9c podobnego.
\par 
\par $ DA-6-spot-f
\par - Pani raczy \'bfartowa\'e6, Krizman... Czy pani ma poj\'eacie, jak wa\'bfna jest ta misja?... A co do pani Steyer, wed\'b3ug rozkaz\'f3w mamy si\'ea przebija\'e6 ma\'b3ymi oddzia\'b3ami, to znaczy \'bfe by\'b3o z pani\'b9 conajmniej dw\'f3ch naszych ludzi. To \'bfe ich tu nie widz\'ea nie napawa mnie wiar\'b9 w pani zdolno\'9cci dow\'f3dcze.
\par 
\par // zabito naukowc\'f3w
\par 
\par $ DH-7-spot-a
\par - Na takie okazje skrupulatnie zbieram nie\'9cmiertelniki z wrog\'f3w, panowie. Prosz\'ea doktorze, trzy blachy Ameryka\'f1skich naukowc\'f3w, ich brak powinien by\'e6 solidnym ciosem w potencja\'b3 badawczy plac\'f3wki.
\par 
\par $ DA-8-spot-a
\par - Musz\'ea powiedzie\'e6 Steyer, pani skrupulatno\'9c\'e6 zosta\'b3a odnotowana. Ma\'b3o kto tutaj, zrobi\'b3by dla mnie cokolwiek bez uprzedniego rozkazu. 
\par 
\par ?
\par ? Q1Trap
\par Czy chcesz skorzysta\'e6 z radia aby wywabi\'e6 ameryka\'f1skich \'bfo\'b3nierzy z bazy?
\par - Tak
\par - Nie
\par ?
\par ?
\par 
\par | Heike
\par Heike zgine\'b3a.
\par 
\par | Arivadze
\par Arivadze zgin\'b9\'b3.
\par 
\par | Lab
\par Laboratorium zosta\'b3o zniszczone.
\par 
\par | FriendlyFire
\par Zaatakowano sojusznika.
\par 
\par | Eng
\par Straci\'b3e\'9c wszystkich in\'bfynier\'f3w.
\par 
\par #
\par # OEast
\par Add Main East
\par - Id\'9f na wsch\'f3d
\par 
\par #
\par #
\par 
\par # 
\par # OSci
\par Out East
\par 
\par Add Main Sci
\par - Zabij 3 naukowc\'f3w ameryka\'f1skich.
\par 
\par Add Secondary Alert
\par - Unikaj wykrycia.
\par 
\par #
\par #
\par 
\par #
\par # ODelta
\par Out Sci
\par Out Alert
\par 
\par Add Main Delta
\par - Zajmij ameryka\'f1skie laboratorium.
\par 
\par #
\par #
\par 
\par #
\par # OTame
\par Out Delta
\par 
\par Add Tame
\par - Osw\'f3j 1 ma\'b3poluda.
\par 
\par #
\par #
\par 
\par 
\par ^MAIN
\par *
\par * med1
\par + Sprawnie wykonane zadanie.
\par - Mozolne dzia\'b3anie.
\par * g\'f3wno wysz\'b3o.
\par 
\par *
\par * med2
\par + Wszyscy naukowcy wroga polegli.
\par - Cz\'ea\'9c\'e6 naukowc\'f3w uciek\'b3a.
\par *
\par 
\par *
\par * med3
\par + Sprytne przej\'eacie bazy.
\par - Przypuszczono frontalny atak na baz\'ea.
\par *
\par *
\par }
 