// Car race

? 
? start
Witaj na Górskim Wyścigu! Czy znasz już zasady?
- Nie
- Tak
?

? info
Zasady są proste, udział w wyścigu bierze 6 graczy. Wygrywa ten który pierwszy ukończy wybraną ilość okrążeń. Aby zaliczyć okrążenie należy przejechać przez wszystkie zaznaczone checkpoint'y oznaczone niebieskimi słupkami. Białe spłupki to linia mety, czerwone to barierki, a pomarańczowe mają za zadanie pomagać w nawigacji. W pewnym miejscu znajduję się stacja gdzie można uzupełnić paliwo - wystraczy wówczas że wjedziesz w zaznaczony czarnymi słupkami obszar. Wszystko jasne? Do boju!
- Ok
?

? lvl
Poziom trudności:
- Łatwy
- Średni
- Trudny
?

? laps
Wybierz liczbę okrążeń:
- 1
- 3
- 5
?
? 

| YouLos
Nie jesteś najlepszym kierowcą!