{\rtf1\ansi\ansicpg1250\deff0\deflang1045{\fonttbl{\f0\fnil MS Sans Serif;}{\f1\fswiss\fcharset0 Tahoma;}{\f2\fswiss\fcharset238 Tahoma;}}
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs16 $ D1-JMM-1
\par - (szept) Dobra, Ruska baza jest na p\f1\'f3\f2\'b3nocy. Wpadamy do \'9crodka, niszczymy laboratorium i znikamy.
\par $ D1-Don-1
\par - A je\'9cli nie znajdziemy laboratorium?
\par $ D1-JMM-2
\par - Rozwalcie ka\'bfdy budynek, kt\'f3ry m\'f3g\'b3by pomie\'9cci\'e6 wyrzutni\'ea rakiet.
\par $ D1-Don-2
\par - Da si\'ea zrobi\'e6.
\par $ D1-Sol1-2
\par - Przeprawa jest tutaj, sir.
\par $ D1-JMM-3
\par - \'8cwietnie. Wed\'b3ug naszych danych nie powinni\'9cmy napotka\'e6 wi\'eakszego oporu. Je\'9cli si\'ea pospieszymy, to nie b\'eadzie trudne zadanie.
\par $ D1a-JMM-1
\par - Cholera! Ostrzeliwuj\'b9 przepraw\'ea rakietami!
\par $ D1a-Don-1
\par - To rakiety spowalniaj\'b9ce, sir.
\par $ D1a-JMM-2
\par - Cofa\'e6 si\'ea! Natychmiast!
\par $ D1b-Don-1
\par - Chyba nasz wywiad si\'ea troch\'ea pomyli\'b3.
\par $ D1b-JMM-1
\par - Albo Ruscy zw\'easzyli nasze przyj\'9ccie. Niewa\'bfne. Teraz nie b\'eadzie nam \'b3atwo.
\par $ D1b-Sol1-1
\par - Na po\'b3udnie st\'b9d jest druga przeprawa.
\par $ D1b-Don-2
\par - Ruscy te\'bf pewnie o tym wiedz\'b9.
\par $ D1b-JMM-2
\par - Cisza! Spokojnie, musimy mie\'e6 plan...
\par $ D2-JMM-1
\par - Generale, dane wywiadu s\'b9 b\'b3\'eadne. Rosjanie pilnuj\'b9 przeprawy przez rzek\'ea.
\par $ D2-Pow-1
\par - I co zamierzacie z tym zrobi\'e6, majorze?
\par $ D2a-JMM-1
\par - Chyba powinni\'9cmy odwo\'b3a\'e6 misj\'ea, sir.
\par $ D2a-Pow-1
\par - To wykluczone!
\par $ D2a-JMM-2
\par - S\'b9 w przewadze, sir. Poniesiemy ci\'ea\'bfkie straty...
\par $ D2a-Pow-2
\par - Nie mo\'bfemy sobie pozwoli\'e6 na pora\'bfk\'ea, Macmillan! Z rakietami syberytowymi Rosjanie b\'ead\'b9 niepokonani!
\par $ D2a-JMM-3
\par - Co pan proponuje, generale?
\par $ D2a-Pow-3
\par - MUSIMY zniszczy\'e6 to laboratorium. Wy\'9cl\'ea wam jakie\'9c wsparcie, ale nie oczekujcie cud\'f3w. Wszystko w waszych r\'eakach.
\par $ D2b-JMM-1
\par - S\'b9 w przewadze, sir, ale wiem, \'bfe nie mamy wyboru. Spr\'f3bujemy co\'9c z dzia\'b3a\'e6, ale potrzebujemy posi\'b3k\'f3w.
\par $ D2b-Pow-1
\par - Wy\'9cl\'ea wam sprz\'eat i ludzi, ale nie oczekujcie cud\'f3w. Powodzenia, Macmillan. Losy ca\'b3ego \'9cwiata zale\'bf\'b9 od was.
\par $ D2c-JMM-1
\par - Kiedy mog\'ea oczekiwa\'e6 wsparcia?
\par $ D2c-Pow-1
\par - Za kilka minut dostaniecie dwie ci\'ea\'bfar\'f3wki. Spr\'f3buj\'ea wys\'b3a\'e6 wam co\'9c jeszcze...
\par $ D2c-JMM-2
\par - Dzi\'eakuj\'ea, generale.
\par $ DC1-JMM-1
\par - Macmillan do Alfy. Otrzymali\'9cmy pierwsz\'b9 dostaw\'ea.
\par $ DC1-Pow-1
\par - Przyj\'b9\'b3em. Nast\'eapna w drodze.
\par $ DC2-JMM-1
\par - Macmillan do Alfy. Otrzymali\'9cmy drug\'b9 dostaw\'ea.
\par $ DC2-Pow-1
\par - Dobrze. Gdyby\'9ccie jeszcze czego\'9c potrzebowali, pytajcie. Ale nie liczy\'b3bym na zbyt wiele.
\par $ DC3-Pow-1
\par - John, wysy\'b3am ci nast\'eapny konw\'f3j. Na wi\'eacej nie mo\'bfecie liczy\'e6.
\par $ DC3-JMM-1
\par - Dzi\'eakuj\'ea, generale.
\par $ D3-Sol1-1
\par - Arabowie atakuj\'b9 nasze ty\'b3y, sir!
\par $ D3-Kurt-1
\par - Spokojnie! Jestem tu sam. Nie chc\'ea z wami walczy\'e6. Chc\'ea negocjowa\'e6.
\par $ D3-JMM-1
\par - Co si\'ea tu dzieje?
\par $ D3-Kurt-2
\par - Pewnie mnie pan nie pami\'eata, Macmillan, ale ja pami\'eatam pana. Wasi ludzie darowali mi \'bfycie, czego zapewne bardzo \'bfa\'b3uj\'b9.
\par $ D3-JMM-2
\par - Gdybym wiedzia\'b3 co\'9c za jeden, osobi\'9ccie bym ci\'ea zastrzeli\'b3.
\par $ D3-Kurt-3
\par - John Macmillan, tak? Wiele o panu s\'b3yszeli\'9cmy.
\par $ D3-JMM-3
\par - Daruj sobie kurtuazj\'ea. Czego chcesz?
\par $ D3-Kurt-4
\par - Nie walcz\'ea ju\'bf u boku szejk\'f3w. Jestem \'bfo\'b3nierzem Legionu. Jeste\'9cmy najemnikami. Walczymy za pieni\'b9dze.
\par $ D3-JMM-4
\par - To co nowego?
\par $ D3-Kurt-5
\par - Na razie Rosjanie p\'b3ac\'b9 nam za walk\'ea z wami. Je\'9cli spe\'b3nimy ich \'bf\'b9dania b\'eadziecie martwi, ale...
\par $ D3-Kurt-5a
\par - ...ocali\'b3e\'9c mi \'bfycie Macmillan, wi\'eac masz wyb\'f3r. Zap\'b3a\'e6 nam, a my nie b\'eadziemy si\'ea wtr\'b9ca\'e6.
\par $ D3-Kurt-5b
\par - Mo\'bfesz nam zap\'b3aci\'e6, a my nie b\'eadziemy si\'ea wtr\'b9ca\'e6. Co ty na to? Chcesz jeszcze troch\'ea po\'bfy\'e6?
\par $ D3Ka-JMM-1
\par - My\'9clisz, \'bfe znowu damy si\'ea or\'bfn\'b9\'e6? Nic od nas nie dostaniecie!
\par $ D3Ka-Kurt-1
\par - Pojednaj si\'ea z Bogiem, Macmillan. Wkr\'f3tce go zobaczysz.
\par $ D3Kb-JMM-1
\par - Dobrze, zap\'b3acimy wam. Ale spr\'f3bujcie nas or\'bfn\'b9\'e6, a nie do\'bfyjecie jutra.
\par $ D3Kb-Kurt-1
\par - Interesy z tob\'b9 to przyjemno\'9c\'e6.
\par $ D3Kc1-JMM-1
\par - Nie mo\'bfemy zap\'b3aci\'e6 wam takiej ceny.
\par $ D3Kc1-Kurt-1
\par - W takim razie mam dla was promocj\'ea \'9cwi\'b9teczn\'b9. Zachowamy neutralno\'9c\'e6 w zamian za informacje.
\par $ D3Kc1-JMM-2
\par - Jakie informacje?
\par $ D3Kc1-Kurt-2
\par - Powiedzcie nam gdzie znajduje si\'ea g\'b3\'f3wne z\'b3o\'bfe Syberytu. To nam wystarczy.
\par $ D3Kc2-JMM-1
\par - Tak jak m\'f3wi\'b3em, nie mamy czego \'bf\'b9dacie.
\par $ D3Kc2-Kurt-1
\par - Wi\'eac zginiecie za kilka litr\'f3w ropy. Pojednaj si\'ea z Bogiem, Macmillan. Wkr\'f3tce go zobaczysz.
\par $ D3Kd-JMM-1
\par - Nie lubicie Rosjan podobnie jak my. Za jak\'b9 cen\'ea staniecie przeciw nim?
\par $ D3Ke-JMM-1
\par - Zap\'b3acimy wasz\'b9 cen\'ea, je\'9cli do nas przystaniecie.
\par $ D3Ke-Kurt-1
\par - \'8cwietnie. Pomo\'bfemy wam, Jankesi. Ch\'b3opcy! Przywitajcie si\'ea z naszym nowym pracodawc\'b9 - panem Johnem Macmillanem!
\par $ D4a-JMM-1
\par - Nie jestem upowa\'bfniony do przekazywania tej informacji.
\par $ D4b-JMM-1
\par - G\'b3\'f3wne z\'b3o\'bfe? Nie wiem o czym m\'f3wisz!
\par $ D4b-Kurt-1
\par - A wi\'eac wy te\'bf nie chcecie nam powiedzie\'e6? Ju\'bf nie \'bfyjecie.
\par $ D4c-JMM-1
\par - Niech b\'eadzie. I tak by\'9ccie si\'ea dowiedzieli. Z\'b3o\'bfe jest w jaskiniach, jakie\'9c osiem mil na po\'b3udniowy zach\'f3d od bazy Alfa.
\par $ D4c-Kurt-1
\par - Jeste\'9c pewien?
\par $ D4c-JMM-2
\par - Oczywi\'9ccie!
\par $ D4c-Kurt-2
\par - Dobrze. Nie pomo\'bfemy Rosjanom.
\par $ D5Ka-JMM-1
\par - Nie mamy a\'bf tyle.
\par $ D5Ka-Kurt-1
\par - Szkoda. To niewielka cena za \'bfycie twoich ludzi. Pojednaj si\'ea z Bogiem, Macmillan.
\par $ DT1-Sol1-1
\par - O Bo\'bfe! Sir, to Rosjanie!
\par $ DT1-FSol1-1
\par - O Bo\'bfe! Sir, to Rosjanie!
\par $ DT1-JMM-1
\par - Cholera. Sk\'b9d si\'ea tu wzi\'eali?!
\par $ DT1a-JMM-1
\par - Czy kto\'9c wie z kt\'f3rej strony nadeszli?!
\par $ DT1a-Sol1-1
\par - Oni si\'ea po prostu pojawili!
\par $ DT1a-FSol1-1
\par - Oni si\'ea po prostu pojawili!
\par $ DT1a-JMM-2
\par - Chc\'ea wiedzie\'e6, je\'9cli si\'ea to powt\'f3rzy!
\par $ DT2-Sol1-1
\par - Sir, znowu id\'b9!
\par $ DT2-FSol1-1
\par - Sir, znowu id\'b9!
\par $ DT2a-JMM-1
\par - Kto\'9c wie, jak to si\'ea sta\'b3o?
\par $ DT2a-Sol1-1
\par - Jakby ich kto\'9c teleportowa\'b3.
\par $ DT2a-FSol1-1
\par - Jakby ich kto\'9c teleportowa\'b3.
\par $ DT2a-Don-1
\par - Mo\'bfna si\'ea by\'b3o spodziewa\'e6. Dzi\'eaki Syberytowi mo\'bfna przemie\'9cci\'e6 si\'ea o 2 miliony lat, a dlaczego by nie o par\'ea metr\'f3w.
\par $ DT3-Sol1-1
\par - Sir, przed nami jakie\'9c dziwne urz\'b9dzenie. Co mamy robi\'e6?
\par $ DT3-FSol1-1
\par - Sir, przed nami jakie\'9c dziwne urz\'b9dzenie. Co mamy robi\'e6?
\par $ DT3-JMM-1
\par - Nie strzela\'e6. P\'f3\'9fniej mu si\'ea przyjrz\'ea.
\par $ DT3a-Sol1-1
\par - Znik\'b3o, sir. Ktokolwiek przejdzie przez ten \'b3uk - znika!
\par $ DT3a-FSol1-1
\par - Znik\'b3o, sir. Ktokolwiek przejdzie przez ten \'b3uk - znika!
\par $ DT3a-JMM-1
\par - Chyba wiem, gdzie potem trafia. Pami\'eatacie te wozy pojawiaj\'b9ce si\'ea znik\'b9d?
\par $ DT3a-JMM-1a
\par - Widzicie?
\par $ D5-Sol1-1
\par - Sir, znale\'9fli\'9cmy most, ale wozy nie przejd\'b9.
\par $ D5-FSol1-1
\par - Sir, znale\'9fli\'9cmy most, ale wozy nie przejd\'b9.
\par $ D5-JMM-1
\par - Mamy tu most, ale wozy nie przejd\'b9.
\par $ D5-Don-1
\par - Radz\'ea uwa\'bfa\'e6. Najemnicy mogli go zaminowa\'e6.
\par $ D6-JMM-1
\par - Naukowcy nie mog\'b9 zbiec!
\par $ D7a-JMM-1
\par - Alfa? Zniszczyli\'9cmy rosyjskie laboratorium badawcze. Niestety, personel zbieg\'b3. Szukamy wynik\'f3w bada\'f1 - na razie bez powodzenia.
\par $ D7a-Pow-1
\par - Niedobrze, Macmillan. Jak tylko wybuduj\'b9 nowe laboratorium, b\'ead\'b9 kontynuowa\'e6 badania.
\par $ D7b-JMM-1
\par - Alfa? Zniszczyli\'9cmy rosyjskie laboratorium badawcze. Niestety, cz\'ea\'9c\'e6 personelu zbieg\'b3a.
\par $ D7b-Pow-1
\par - Niedobrze, Macmillan. Jak tylko wybuduj\'b9 nowe laboratorium, b\'ead\'b9 kontynuowa\'e6 badania.
\par $ D7c-JMM-1
\par - Alfa? Zniszczyli\'9cmy rosyjskie laboratorium badawcze. Nikt z personelu nie prze\'bfy\'b3.
\par $ D7c-Pow-1
\par - Bez naukowc\'f3w szybko si\'ea nie pozbieraj\'b9. Dobra robota, John.
\par $ D7d-JMM-1
\par - Przy jednym z cia\'b3 znale\'9fli\'9cmy zapiski. Nasi naukowcy b\'ead\'b9 mieli co robi\'e6.
\par $ D7d-Pow-1
\par - Gratuluj\'ea, John. Nareszcie doganiamy Rosjan!
\par $ D7d-JMM-2
\par - Sir, jest tu r\'f3wnie\'bf wzmianka o g\'b3\'f3wnym z\'b3o\'bfu Syberytu.
\par $ D7d-JMM-2a
\par - Przy okazji, sir: najemnicy wspominali co\'9c o g\'b3\'f3wnym z\'b3o\'bfu Syberytu.
\par $ D7d-Pow-2
\par - Legion kontaktowa\'b3 si\'ea z nami w tej sprawie. Chcieli od nas dok\'b3adne wsp\'f3\'b3rz\'eadne.
\par $ D7d-Pow-2a
\par - Zabierzcie te zapiski i wracajcie do bazy.
\par # M1
\par Add Main Destroy
\par - Zniszcz rosyjskie laboratorium syberytowe.
\par Add Secondary scientists
\par - Nie pozw\'f3l zbiec rosyjskim naukowcom.
\par #
\par # M1a
\par Out scientists
\par #
\par # M1b
\par Del scientists
\par #
\par ? Q1
\par Osi\'b9gni\'eacie celu wcale nie b\'eadzie takie proste. Co zamierzasz zrobi\'e6?
\par - Popro\'9c Powella o przerwanie operacji.
\par - Popro\'9c Powella o posi\'b3ki.
\par - Id\'9f do drugiej przeprawy.
\par ?
\par ? Q1a
\par Rosjanie przewy\'bfszaj\'b9 Ci\'ea si\'b3\'b9 ognia. Co zamierzasz zrobi\'e6?
\par - Popro\'9c Powella o przerwanie operacji.
\par - Popro\'9c Powella o posi\'b3ki.
\par - Spr\'f3buj prze\'b3ama\'e6 szyk Rosjan zmasowanym atakiem.
\par ?
\par ? Q2
\par B\'eadzie Ci\'ea to kosztowa\'e6 100 kryszta\'b3\'f3w Syberytu i 100 skrzy\'f1. Co zrobisz?
\par - Odrzu\'e6 ofert\'ea.
\par - Zap\'b3a\'e6 Legionowi za neutralno\'9c\'e6.
\par - Powiedz, \'bfe nie sta\'e6 Ci\'ea na to.
\par - Spytaj, czy stan\'b9 po Twojej stronie.
\par ?
\par ? Q2K
\par B\'eadzie Ci\'ea to kosztowa\'e6 60 kryszta\'b3\'f3w Syberytu i 60 skrzy\'f1. Co zrobisz?
\par - Odrzu\'e6 ofert\'ea.
\par - Zap\'b3a\'e6 Legionowi za neutralno\'9c\'e6.
\par - Powiedz, \'bfe nie sta\'e6 Ci\'ea na to.
\par - Spytaj, czy stan\'b9 po Twojej stronie.
\par ?
\par ? Q2a
\par Za 100 kryszta\'b3\'f3w Syberytu i 100 skrzy\'f1 Legion nie zaatakuje Twoich oddzia\'b3\'f3w. Za 200 kryszta\'b3\'f3w i 200 skrzy\'f1 - pomo\'bfe Ci. Co zrobisz?
\par - Odrzu\'e6 obydwie oferty.
\par - Zap\'b3a\'e6 za neutralno\'9c\'e6.
\par - Zap\'b3a\'e6 za pomoc.
\par - Nie masz do\'9c\'e6 surowc\'f3w \'bfeby zap\'b3aci\'e6.
\par ?
\par ? Q2aK
\par Za 60 kryszta\'b3\'f3w Syberytu i 60 skrzy\'f1 Legion nie zaatakuje Twoich oddzia\'b3\'f3w. Za 120 kryszta\'b3\'f3w i 120 skrzy\'f1 - pomo\'bfe Ci. Co zrobisz?
\par - Odrzu\'e6 obydwie oferty.
\par - Zap\'b3a\'e6 za neutralno\'9c\'e6.
\par - Zap\'b3a\'e6 za pomoc.
\par - Nie masz do\'9c\'e6 surowc\'f3w \'bfeby zap\'b3aci\'e6.
\par ?
\par ? Q2b
\par Przyw\'f3dca najemnik\'f3w chce wiedzie\'e6 gdzie znajduje si\'ea "g\'b3\'f3wne z\'b3o\'bfe" Syberytu. Co mu odpowiesz?
\par - Nic mu nie m\'f3w.
\par - Nic nie wiesz o "g\'b3\'f3wnym z\'b3o\'bfu".
\par - Podaj zmy\'9clon\'b9 lokacj\'ea.
\par ?
\par ? Q2c
\par Za dodatkowe 100 kryszta\'b3\'f3w i 100 skrzy\'f1 Legion stanie po Twojej stronie. Co ty na to?
\par - Odrzu\'e6 ofert\'ea.
\par - Zap\'b3a\'e6.
\par ?
\par ? Q2cK
\par Za dodatkowe 60 kryszta\'b3\'f3w i 60 skrzy\'f1 Legion stanie po Twojej stronie. Co ty na to?
\par - Odrzu\'e6 ofert\'ea.
\par - Zap\'b3a\'e6.
\par ?
\par 
\par ? Q2d
\par Legion \'bf\'b9da 100 skrzy\'f1 oraz 100 kryszta\'b3\'f3w sybertyu.
\par - Nie masz do\'9c\'e6 surowc\'f3w \'bfeby zap\'b3aci\'e6.
\par ?
\par 
\par ? Q2dK
\par Legion \'bf\'b9da 60 skrzy\'f1 oraz 60 kryszta\'b3\'f3w sybertyu. 
\par - Nie masz do\'9c\'e6 surowc\'f3w \'bfeby zap\'b3aci\'e6.
\par ?
\par 
\par # M2
\par Add Secondary teleport
\par - Zbadaj tajemnicze rosyjskie urz\'b9dzenie.
\par #
\par # M2a
\par Out teleport
\par #
\par # M2b
\par Del teleport
\par #
\par | JMM
\par John Macmillan nie \'bfyje.
\par ^ MAIN
\par Laboratoria zniszczone.
\par * Teleport
\par + Teleport zbadany.
\par - Nie wiesz sk\'b9d wzi\'ea\'b3y si\'ea rosyjskie pojazdy.
\par - Nie wiesz do czego s\'b3u\'bfy tajemnicze rosyjskie urz\'b9dzenie.
\par *
\par * Materials
\par + Zdobyto wyniki bada\'f1.
\par - Nie znalaz\'b3e\'9c \'bfadnych informacji o Syberycie.
\par *
\par * Scientists
\par + Naukowcy wyeliminowani.
\par - Nie wyeliminowa\'b3e\'9c wszystkich naukowc\'f3w.
\par *
\par \f0 
\par }
 