
$ DL-1
- Według mapy to tutaj. Chodźmy.

$ DL-2
- Mam nadzieję że mają coś do żarcia.

$ DL-2a
- Nogi mi już odpadają.


$ DL-2b
- Spora ta baza. Rozdzielimy się, ja pójdę na spotkanie z Shariffem a wy poszukajcie sobie jakiegoś miejsca.

$ DM-1
- Odkręć jeszcze tutaj i patrz tam się coś leje.

$ DM-2
- Przecież wiem! Podaj mi klucz nasadkowy i wiadreko.

$ DM-3
- Ty, spójrz tam! Haha co za cudo!

$ DM-4
- Ha! Chyba z desek to robili i gwoździami kółka przybili, wracajmy do pracy.

$ DS-1
- Lepiej się pośpiesz. Szejk na ciebie czeka. 


$ DSS-1
- Zaraz przyjdzię Schulz i powiem wam co i jak.

$ DDS-2
- No nareszcie, miło że znowu się spotykamy Louis.

$ DDL-1
- Też się cieszę.

$ DDS-3
- Dobra, a teraz do rzeczy!

$ DDS-4
- Jak już wiecie planuje od dłuższego czasu atak na Ruskich. Ruscy póki co zajęci są walką z Amerykanami więc warto to wykorzystać zanim użyją całej swej siły przeciwko nam.

$ DDS-5
- Według informacji moich zwiadowców, Ruscy planują jutro atak na Omikron. Dlatego też Heike i Omar zatakujecie ich kiedy bedą oni zajęci Amerykanami.

$ DDS-5a
- Waszym celem będzie baza Kirowa, nie możecie pozwolić aby ktokolwiek wam uciekł.

$ DDS-5b
- Farmer razem z Majorem Genshernem poprowadzą główne natarcie w kierunu bazy im.Lenina.

$ DDS-5c
- Waszym pierwszy celem będzie zajęcie bazy Czuikowa, gdzie znajdują się składy paliwa. Następnie ruszycie na Lenina.

$ DDS-5d
- Operację oznaczyłem jako Plan Czerwony, wszystko jasne?

$ DDG-1
- Jasnę, zaraz zbiorę swoich ludzi i wydam odpowiednie rozkazy.

$ DDF-1
- Zrozumiałem, rano wyruszamy.

$ DDH-1
- Chętnie skopię dupy tym sukinsynom z Kirowa.

$ DDO-1
- Zrozumiałem. Idę przygotować się do walki.

$ DDL-2
- A co ja mam robić? Bo chyba po coś zostałem wezwany tak?

$ DDS-6
- Spokojnie Schulz. Mam dla ciebie inne zadanie, bo otoż widzisz jeden z szejków miał za zadanie zaopatrywać nas w surowce niezbędne do budowy pojazdów.

$ DDS-6a
- Lecz od kilku godzin nie było żadnego transportu od niego, dlatego masz tam pojechać i dowiedzieć się co się stało.

$ DDL-3
- Rozumiem. 

$ DDL-CT
- Jeszcze jedno, co zamierzacię zrobić z tym amerykańskim naukowcem?

$ DDS-CT
- Przesłuchanie jeszcze trwa, więc co do niej to jeszcze nie podjąłem decyzji.

$ DDS-7
- Dobra, rozejśc się!

$ DDF-2
- Dałeś ciała na całej lini!

$ DDL-5
- O co ci chodzi?.

$ DDF-3
- Chodzi mi o to że ktoś podkablował cię u Gensherna, że niby sobie nie radzisz z dowództwem. Gensher powiedział o tym Shariffowi i wywiązała się mała kłótnia. Lepiej uważaj na tego łysola z wadą wymowy.

$ DDL-6
- Ha. Ja uważam zawsze i wszędzie.

$ DDF-4
- I tego się trzymaj. Idę przygotować się na jutro.

$ DLL-7
- Powodzenia.

$ DMen1
- Co to za gość?

$ DMen2
- Nie wiem, ale warto by do niego wstąpić.

$ DK-1
- Panie kapitanie!

$ DZ-1
- Witamy.

$ DL-1n
- Miło was znowu widzieć. Słyszałem że zrobiliście niezły burdel z Ruskich na bagnach.

$ DK-2
- Tak. Nie spodziewali się nas w nocy, wyposażonych w dynamit i miotacze ognia.

$ DK-3
- Dwóch naukowców Shariffa wpadło na pomysł umieszczenia wielkiego miotacza na podwoziu. To mordeczra broń, niestety również dla kierowcy - jeden dobrze wycelowany pocisk i miotacz zamienia się w kulę ognia.

$ DL-2n
- Miotacze Ognia?

$ DL-3n
- To bardzo ciekawe ale muszę już iść.

$ DK-4
- To narazie kapitanie. Mam nadzieję że się jeszcze spotkamy.

$ DHa
- Zapraszam do siebie! Odpoczniecie trochę.





? Demo
Jest to niedokończona misja. Więcej info pod nr gg 11174702.
- Ok.
?


$ DDLc1
- Przysyła mnie Shariff, mam sprawdzić dlaczego dostawy nie docierają do Nowej Mekki.

$ DDJc1
- Nareszcie ktoś się zjawił! Nazywam sie Jan i jestem dowódcą tej bazy.

$ DDLc2
- Co się tu dzieje?

$ DDJc2
- Kilka dni temu przybyli tu Amerykanie. Straciliśmy kontakt radiowy z grupą szejka Abdula.

$ DDLc3
- Dlaczego więc nie wysłaliście kogoś kto sprawdziłby co się tam dzieje?

$ DDJc3
- To zbyt niebiezpieczne, dysponuje niewielkimi siłami. Amerykanie zablokowali wszystkie drogi.

$ DDLc4
- Rozumiem. Gdzie znajduje się ta baza?

$ DDJc4
- Na północnym wchodzie. 

$ DDJc5
- Natomiast baza amerykanów znajduje się na północy.

$ DDLc5
- Skąd o tym wiecie?

$ DDJc6
- Od kilku dni słyszymy warkot silników, poza tym w lesie umieśliśmy kamery dzięki czemu jesteśmy w stanie wcześniej wykryć ruchy nieprzyjaciela.

$ DDLc6
- Proponuje jak najszybciej umocnić bazę, wkrótce będzie tu gorąco.

$ DDJc7
- Chwila! Niech weźmie pan ze sobą tych kilka kamer. Na pewno się przydadzą.

$ DDLc7
- Mam nadzieje, że jest do nich dołączoną instrukacja obsługi.

#
# FindBase
Add Main FiBase
- Odszukaj bazę która dostarcza zaopatrzenie i dowiedz się czemu dostawy są wstrzymane.

Add Main Enemy
- Unikaj amerykańskich patroli.

Add Second Time
- Śpiesz się.
#
#

$ DDLcb1
- Gdzie jest dowódca tej bazy?

$ DDHcb1
- Nie mam pojęcia ale porozmawiaj z tamtym gościem. On się tu wszystkim zajmuje.

$ DDGcb1
- Zobacz Mike! Jednak komuś udało się tu dotrzeć!

$ DDLcb2
- Ty tu dowodzisz? Czemu wstrzymaliście dostawy? To zaopatrzenie jest nam bardzo potrzebne.

$ DDGcb2
- Hola Hola! Nie unoś sie tak! Nie jestem dowódcą tego obozowiska, bo cieżko jest to nazwać bazą.

$ DDMcb1
- Szejk który miał dowodzić zabarał nam w nocy ostatnią ciężarkówkę i odjechał.

$ DDLcb3
- Jak to odjechał?

$ DDGcb3
- Wziął kluczyki, wsiadł do niej i odjechał na kołach. To chyba proste, czyż nie? 

$ DDMcb2
- Problem w tym że ta cieżarówka to była nasza jedyna cieżarówka jaka dostarczała nam ropę. W pobliżu nie ma żadnych złóż.

$ DDGcb4
- A bez ropy nie ma jak przewieść skrzyń, prawda? Właśnie dlatego cały transport stanął, przez jakiegoś czuba który myśli że jak ma kasę to mu wszystko wolno.

$ DDLcb3n
- Rozumiem. A co z Amerykanami, mieliście z nimi jakieś problemy?

$ DDMcb3
- Póki co nie, ale jestem pewny że coś szykują. W końcu Harrison przysłał tu samego Jeremiego Sikorskiego - Pogromcę Ruskich.

$ DDLcb4
- Mogliby przysłać nawet samego Jackie Chana, nie przeszkodzi nam to w wykonaniu zadania. 

$ DDLcb5
- Musimy jak najszybciej umocnić bazę i wybudować fabyrkę, Mam tu kilka kamer które pomogą nam w razie niespodziewanego ataku.

$ DDMcb4
- Przydałoby się też odszukać tego czuba i naszą cieżarówkę. Podejrzewam że mogł udać się na wschód.

$ DDLape1
- Dlaczego trzymacie dzikie małpy w bazie?

$ DDJape1
- Niedokońca takie dzikie, kapitanie oto pierwszy oswojony małpolud w histori.

$ DDLape2
- Czyżby? Mam złe zdanie o tych stworzeniach, wątpie by byłby w stanie nam w jakikolwiek sposób pomoc.

$ DDJape2
- Sądze że by odrobinie treningu mogłoby się to zmienić. 

$ DDLape3
- Niezaszkodzi spróbować. Bierzmy się do roboty!

#
# TransportDiff1
Out FiBase
Out Enemy

Add Main Trans
- Przetransportuj 900 skrzyń do składu na południu.

Add Main Track
- Odszukaj zaginionego szejka i jego ciężarówkę.

Add Second Apes
- Oswój 6 małpoludów.
#
#


#
# TransportDiff2
Out FiBase
Out Enemy

Add Main Trans
- Przetransportuj 1500 skrzyń do składu na południu.

Add Main Track
- Odszukaj zaginionego szejka i jego ciężarówkę.

Add Second Apes
- Oswój 8 małpoludów.
#
#


#
# TransportDiff3
Out FiBase
Out Enemy

Add Main Trans
- Przetransportuj 2500 skrzyń do składu na południu.

Add Main Track
- Odszukaj zaginionego szejka i jego ciężarówkę.

Add Second Apes
- Oswój 10 małpoludów.
#
#


#
# ApeOt
Out Apes
#
#

$ DDLele1
- Oto i zguba.

$ DDAele1
- Oh, witaj Louis! Co tu robisz?

$ DDLele2
- Staram się naprawić ten burdel który tu zrobiłeś.

$ DDAele2
- Naprawdę? Chłopaki w bazie chyba sobie jakoś radzą.

$ DDLele3
- Wcale sobie nie radzą. Zabrałeś im ostatnią cieżarówkę i teraz wszystko przez Ciebie stoi. Shariff będzie mocno wkurzony jak się o tym dowie.

$ DDAele3
- Spokojnie, znam Shariffa. On tylko dużo gada. 

$ DDLele4
- Super ale teraz wracajmy do bazy, czeka na nas dużo...

$ DDAele4
- Nie. Dopóki nie ujarzmię tego zwierza nigdzie się stąd nie ruszę!

$ DDLele5
- Po co ci to? Chcesz urządzić dużą kolacje? Zresztą, tracimy bezsensownie czas.

$ DDAele5
- Słuchaj, pomoż mi złapać słonia a jak dam ci cieżarówkę dobrze?

$ DDLele6
- Eh, no dobra. Co mam robić?

$ DDAele6
- Musimy wygonić go z tej górki, potem to już bułka z masłem.

$ DDKele7
- Jak dziecko...

$ DDeles1
- Jest cudowny!

$ DDeles2
- Ciesze się, ale chyba o czymś zapomniałeś.

$ DDeles3
- Cieżarówką stoi na południe stąd, w zagajniku. Kluczyki do stacyjki znajdziesz pod siedzeniem. Podowdzenia!

$ DDeles4
- Nie wracasz do bazy?!

$ DDeles5
- Nie. Skoro ty już tu jesteś to się wszystkim zajmiesz tak?

$ DDeles6
- Można się było tego spodziewać.

#
# SheikFree
Out Track
#
#

$ DDLsolar1
- Dlaczego ten pojazd stoi bezużytecznie?

$ DDMsolar1
- Z powodu pogody niemożliwe jest naładowanie baterii.

$ DDGsolar1
- Bez ropy nigdzie nie ruszymy.

$ VehDest
- Gdzie kierowca?

$ DDJcend
- Dobra, wystraczy już nam tego towaru!

$ DDLcend
- Zbieramy się ludzie. Nic tu po nas.

$ DS1
- Zapłacicie nam za to sukinsyny!

$ DS2
- Jeszcze wam mało? Wynoście się z naszego terenu!

$ DLS3
- Pokaż mi papiery na ten las, wtedy sobie pójdziemy.

$ DS3
- Jeszcze tego pożałujesz.

$ DJape1
- Możemy już dać naszym włochatym przyjaciołom broń lub nauczyć ich nosić skrzynie.

$ DLape2
- Czy to bezpieczne?

$ DJape3
- Raczej tak. Małpoludy zachowują się przyjaźnie w stosunku do nas.

$ CnvDJ1
- Od wschodu zbliża się do was nieprzyjacielski konwój. Amerykanie uciekają z bazy Omikron. To dobra okazja by przejąć ich surowce.

$ CnvDL1
- Dzięki, informuj mnie w razie dodatkowych konwojów.

$ CnvDG1
- Co z nimi zrobimy? Bez tego mamy dużo własnego towaru.

$ CnvDL2
- Owszem ale to nam nie wystarczy. Mam trochę materiałów wybuchowych ale nie mam zapalników. Jenna...

$ CnvDJn1
- Eh, janse... Niech mi pan to da. Postaram się coś z tym zrobić.

$ CnvDL3
- Świetnie. 

$ DR1
- Jest tu ktoś? Hans?

$ DRL1
- Namierzcie go, szybko!

$ DRL2
- Słuchaj przybyszu. Jesteś nieco na północ od naszej bazy, niestety nie mogę nikogo po Ciebie wysłać. Postaraj się sam do nas dojść.

$ DR2
- Spróboje ale te tygrysy wyglądają jakby dwa dni nie jadły.

$ DRL3
- Miejmy nadzieje że mu się uda.

$ DR3
- No nareszcie jacyś ludzie!

$ DRL4
- Czy ty przypadkiem nie byłeś jednym z naukowców którch widziałem w Kazachstanie?

$ DR4
- Tak, byłem tam. Ale może pogadamy później, jedna z tych bestii użarła mnie w nogę.

$ DRL4a
- Idź do labolatorium, tam się ktoś tobą zajmie.

$ DRJ1
- Rick? Ty jeszcze żyjesz?!

$ DR5
- Nie spodziewałaś się co? Póki co żyje ale ta noga cho**rnie mnie boli i niechce przestać.

$ DrCn1
- Zbliża się do was kolejny konwój.

$ Dshar1
- Co tam Louis? Jak sytuacja?

? ShariffQuestion
Szejk pyta się jak sytuacja, co mu odpowiesz?
- Poproś go o posiłki.
- Powiedz że dajesz sobię radę.
?

$ DL-help1
- Szczerze powiedziawszy jest tu sporo Amerykanów. Szejk Abdul uciekł z bazy i nie ma zamiaru wrócić. Ciężko będzie nam dostarczyć wymaganą ilość skrzyń.

$ DShar2
- Niezbyt dobre wieści. Skierowałem do was mały oddział który znajduje się w pobliżu. Niezawiedź mnie!

$ DL-nonhelp1
- Jest tu sporo Amerykanów ale damy radę dostarczyć skrzynie na czas.

$ DShar3
- Swietnie Louis! Dobra robota. Czekam z niecierpliowością na te skrzynie.

$ OilW
- Udało nam się naprawić szyb, możecie przysyłać ciężarówki po ropę.

$ DWeap1
- Potrzebujemy lepszej broni do walki z Amerykanami.

$ DWeap2
- W wielu naszych bazach na wieżyczkach zamontowane są karabiny gatlinga. Sądzę że możemy ich użyć i tutaj.

$ Dri1
- Fajne labolatorium, widzę tu niezbędne części.

$ DriL1
- Części do czego?

$ Dri2
- Mogę zbudować coś z tego, może coś ala radar ale jak przestanie mnie boleć noga.

$ DArr1
- Przysyła nas Shariff. Mamy wam pomóc skopać dupę Jankesom.

$ JanHelp
- Amerykanie ostro nas gnębią! Potrzebna nam pomoc.



# 
# HelpJ
Add Main DefB
- Utrzymaj bazę na południu.
#
#


#
# Radar
Add Second BRaR
- Zbuduj jeden radar.
#
#

#
# RadarOut
Out BRaR
#
#

$ RiRar1
- Proszę, oto radar.

$ RiRarL1
- Takie same jak mają w Nowej Medynie. Dobra robota!


^MAIN

* Timeing
+ Szybkie działanie.
- Wolne działanie.
*

* EnemyFall
+ Zadałeś przeciwnikowi duże starty!
+ Zadałeś przeciwnikowi ogromne straty!
- Zbyt ostrożne działanie.
*

* ApeTam
+ Oswoiłeś wystarczającą liczbę małp.
- Nie oswoiłeś wystraczającej liczby małpoludów.
*

* RadarC
+ Wybudowałeś radar!
- Nie zbudowaleś radaru lub radar został zniszczony!
*

















