{\rtf1\fbidis\ansi\ansicpg1250\deff0\deflang1045{\fonttbl{\f0\fnil MS Sans Serif;}{\f1\fswiss\fcharset0 Tahoma;}{\f2\fswiss\fcharset238 Tahoma;}{\f3\fnil\fcharset238 MS Sans Serif;}}
\viewkind4\uc1\pard\ltrpar\f0\fs16 $ D15-Szulc-1
\par - Z tej strony Louis Schulz, przyw\f1\'f3dca Legionu. Uznajemy nasz\f2\'b9 pora\'bfk\'ea w tej walce i chcemy si\'ea wycofa\'e6. Nie chc\'ea wi\'eacej przelewu krwi moich ludzi.\f0 
\par $ DStart-Burlak-Bur-1
\par - Tutaj powinien by\f3\'e6 Alaskit. Nie ma czasu do stracenia - Amerykanie maj\'b9 bomb\'ea, a jak znam P\'b3atonowa to te\'bf nie jest daleko w tyle.
\par $ DStart-Burlak-JMM-1
\par - Racja. Arab\'f3w mamy z g\'b3owy, a Legion p\'f3jdzie z nami tak d\'b3ugo, jak b\'eadziemy wygrywa\'e6.
\par $ DStart-Burlak-Bur-2
\par - Ta bitwa zadecyduje o przysz\'b3o\'9cci ca\'b3ego \'9cwiata.
\par $ DStart-JMM-JMM-1
\par - To w\'b3a\'9cnie to miejsce. Musimy si\'ea spieszy\'e6, Powell ma ju\'bf bomb\'ea, a Rosjanie na pewno nad ni\'b9 pracuj\'b9. Musimy ich powstrzyma\'e6.
\par $ DStart-JMM-Bur-1
\par - Racja, pu\'b3kowniku. Inaczej zniszcz\'b9 ca\'b3\'b9 planet\'ea.
\par $ DStart-JMM-JMM-2
\par - Arab\'f3w nie musimy si\'ea ju\'bf obawia\'e6, a Legion p\'f3jdzie za zwyci\'eazc\'b9.
\par $ DStart-JMM-Bur-2
\par - Ta bitwa zadecyduje o przysz\'b3o\'9cci ca\'b3ego \'9cwiata.
\par $ DAlienBase-RSol1-1
\par - Co to do cholery jest?
\par $ DAlienBase-JMM-1
\par - Wygl\'b9da jak EON.
\par $ DAlienBase-Bur-1
\par - Wygl\'b9da jak CZAPA.
\par $ DAlienBase-Roth-1
\par - Niewiarygodne. Najwi\'eakszy artefakt jaki w \'bfyciu widzia\'b3em. Kto wie, jakie tajemnice skrywa.
\par $ DAlienBase-Gos-1
\par - Musimy tu zbudowa\'e6 baz\'ea, towarzyszu. Badania tego Artefaktu mog\'b9 si\'ea okaza\'e6 kluczowe w dalszym rozwoju ludzko\'9cci.
\par $ DAlienBase-Sci1-1
\par - Musimy tu wybudowa\'e6 baz\'ea i rozpocz\'b9\'e6 prace badawcze. Jeste\'9cmy u progu najwi\'eakszego odkrycia w dziejach ludzko\'9cci.
\par $ DAlieBaseNotReady-Gos-1
\par - Zanim zaczniemy bada\'e6 t\'ea konstrukcj\'ea, powinni\'9cmy lepiej pozna\'e6 poprzednie Artefakty.
\par $ DAlieBaseNotReady-Roth-1
\par - Zanim zaczniemy bada\'e6 t\'ea konstrukcj\'ea, powinni\'9cmy lepiej pozna\'e6 poprzednie Artefakty.
\par $ DAlieBaseNotReady-RSci1-1
\par - Zanim zaczniemy bada\'e6 t\'ea konstrukcj\'ea, powinni\'9cmy lepiej pozna\'e6 poprzednie Artefakty.
\par $ DArtefTechnology-RSci1-1
\par - Odkryli\'9cmy kilka istotnych rzeczy, je\'9cli chodzi o Artefakty. S\'b9 to cz\'ea\'9cci starej maszynerii.
\par $ DArtefTechnology-Bur-1
\par - Przecie\'bf wygl\'b9daj\'b9 na nowiusie\'f1kie!
\par $ DArtefTechnology-RSci1-2
\par - M\'f3wi\'b9c \'bfe s\'b9 stare mia\'b3em na my\'9cli ca\'b3e miliardy lat. To niewiarygodne, \'bfe w og\'f3le przetrwa\'b3y. Naszym zdaniem Artefakty s\'b3u\'bfy\'b3y do pozyskiwania energii.
\par $ DArtefTechnology-Sci1-2
\par - Wsp\'f3lnie z naszymi radzieckimi kolegami postanowili\'9cmy podzieli\'e6 si\'ea prac\'b9 nad Artefaktami. Oni b\'ead\'b9 bada\'e6 w swoim laboratorium sw\'f3j a my - nasz.
\par $ DArtefTechnology-Bur-2
\par - A co z tym znalezionym u Arab\'f3w.
\par $ DArtefTechnology-JMM-2
\par - A co z tym z Arabskiej bazy?
\par $ DArtefTechnology-RSci1-3
\par - Ten jest o wiele bardziej skomplikowany. Nie wiemy jak si\'ea do niego zabra\'e6.
\par $ DArtefTechnology-Sci1-3
\par - S\'b9dz\'b9c po wygl\'b9dzie uwa\'bfamy, \'bfe by\'b3 on po\'b3\'b9czony z du\'bfym budynkiem obcych.
\par $ DArtefTechnology-Sci1-3a
\par - Pewnego dnia zdob\'eadziemy do\'9c\'e6 informacji by rozwik\'b3a\'e6 i t\'ea zagadk\'ea.
\par $ DArtefTechnologyAm-Sci1-1
\par - Sir! Wiemy ju\'bf do czego s\'b3u\'bfy\'b3 Artefakt. To urz\'b9dzenie obserwacyjne. Dzi\'eaki niemu mo\'bfemy przez kr\'f3tki okres czasu ogl\'b9da\'e6 dowolny fragment terenu w tym rejonie. Urz\'b9dzenie nap\'eadzane jest Syberytem.
\par $ DArtefTechnologyAm-Bur-1
\par - \'8cwietna robota.
\par $ DArtefTechnologyAm-JMM-1
\par - To mo\'bfe by\'e6 przydatne.
\par $ DArtefTechnologyRu-RSci1-1
\par - Zbadali\'9cmy ju\'bf nasz artefakt, towarzyszu. Ma on pewne szczeg\'f3lne w\'b3a\'9cciwo\'9cci. Dzi\'eaki niemu mo\'bfemy wysadzi\'e6 w powietrze ka\'bfdy pojazd lub budynek zawieraj\'b9cy Alaskit. Wska\'bfcie nam tylko cel, a my zajmiemy si\'ea reszt\'b9.
\par $ DArtefTechnologyRu-Bur-1
\par - To niesamowite.
\par $ DArtefTechnologyRu-JMM-1
\par - Nasi wrogowie nie b\'ead\'b9 bezradni.
\par $ DArtefTechnologyRu-RSci1-2
\par - Niestety, Artefakt ma ogromne zapotrzebowanie na Alaskit i po ka\'bfdym u\'bfyciu trzeba go prze\'b3adowa\'e6.
\par $ DArtefTechnologyArStart-Sci1-1
\par - Mo\'bfemy wi\'eac przyst\'b9pi\'e6 do badania tej niezwyk\'b3ej konstrukcji. Artefakt z arabskiej bazy mo\'bfe si\'ea przyda\'e6. Wybierzcie odpowiednich ludzi i wy\'9clijcie ich do \'9crodka.
\par $ DArtefTechnologyAr-RSci1-1
\par - Towarzyszu, wiemy ju\'bf do czego s\'b3u\'bfy\'b3 ten budynek I jak go wykorzysta\'e6.
\par $ DArtefTechnologyAr-Bur-1
\par - S\'b3ucham.
\par $ DArtefTechnologyAr-JMM-1
\par - \'8cwietnie, s\'b3ucham.
\par $ DArtefTechnologyAr-RSci1-2
\par - To masowy teleport. W przeciwie\'f1stwie do naszych, ten mo\'bfe przenosi\'e6 dowoln\'b9 ilo\'9c\'e6 ludzi lub pojazd\'f3w.
\par $ DArtefTechnologyAr-Bur-2
\par - Znakomicie, towarzyszu. Jak si\'ea go uruchamia?
\par $ DArtefTechnologyAr-JMM-2
\par - A jak to dzia\'b3a?
\par $ DArtefTechnologyAr-RSci1-3
\par - Umie\'9c\'e6cie rzeczy do przeniesienia w pobli\'bfu budynku i dajcie nam zna\'e6. My zajmiemy si\'ea reszt\'b9.
\par $ DArtefTechnologyAr-JMM-3
\par - Wi\'eac mo\'bfemy swobodnie przemieszcza\'e6 nasze oddzia\'b3y podczas walki?
\par $ DArtefTechnologyAr-RSci1-4
\par - Niestety, teleport ma ogromne zapotrzebowanie na Alaskit i po ka\'bfdym u\'bfyciu trzeba go prze\'b3adowywa\'e6 nawet kilka dni. My\'9cl\'ea, \'bfe w trakcie bitwy mo\'bfna go u\'bfy\'e6 tylko raz.
\par $ DArtefTechnologyAr-Bur-4
\par - Mimo to, jest niesamowity.
\par $ DArtefTechnologyAr-JMM-4
\par - Dzi\'eaki takiemu urz\'b9dzeniu mo\'bfemy wygra\'e6 t\'ea wojn\'ea.
\par $ DOmar-Omar-1
\par - Nie strzela\'e6. Chc\'ea si\'ea widzie\'e6 z waszym dow\'f3dc\'b9.
\par $ DOmar-JMM-1
\par - Czego do diab\'b3a chcesz?
\par $ DOmar-Bur-1
\par - Czego tu szukasz?
\par $ DOmar-Omar-2
\par - Pami\'eatacie Nowy Kaab, baz\'ea, kt\'f3r\'b9 zniszczyli\'9ccie po drodze?
\par $ DOmar-JMM-2
\par - Co z ni\'b9?
\par $ DOmar-Bur-2
\par - Naturalnie.
\par $ DOmar-Omar-3
\par - By\'b3em tam i s\'b3ysza\'b3em wasz\'b9 ofert\'ea zamiany Artefaktu na surowce i wynalazki. Wtedy przekona\'b3em si\'ea, \'bfe wasze zamiary s\'b9 powa\'bfne.
\par $ DOmar-JMM-3
\par - Nie mamy czasu na gierki s\'b3owne...
\par $ DOmar-Bur-3
\par - I co z tego?
\par $ DOmar-Omar-4
\par - Wi\'eac postanowi\'b3em si\'ea do was przy\'b3\'b9czy\'e6. Jestem sam, reszta do\'b3\'b9czy\'b3a do Legionu. W tej chwili jeste\'9ccie jedynym godnym sojusznikiem.
\par $ DQrAccept#1-Bur-1
\par - Witamy w Przymierzu, szejku Omarze.
\par $ DQrAccept#1-JMM-1
\par - Witaj na pok\'b3adzie, Omar!
\par $ DQrAccept#2-Bur-1
\par - Przyszed\'b3e\'9c tu by zniszczy\'e6 Syberyt! Nie pozwol\'ea ci na to. Wyno\'9c si\'ea st\'b9d!
\par $ DQrAccept#2-JMM-1
\par - Chyba \'bfartujesz. Jeste\'9c tu by zniszczy\'e6 Syberyt. Lepiej zobacz, czy nie ma ci\'ea gdzie indziej, Omar.
\par $ DOmarContam-Bur-1
\par - O co chodzi temu szejkowi?
\par $ DOmarContam-JMM-1
\par - Co ten szejk wyprawia?
\par $ DOmarContam-Omar-1
\par - Syberyt musi zosta\'e6 zniszczony. Ludzie nie s\'b9 godni by go posiada\'e6. Robi\'ea to w trosce o przysz\'b3o\'9c\'e6.
\par $ DOmarContam-Bur-2
\par - Ty ju\'bf nie masz przysz\'b3o\'9cci! Zatrzyma\'e6 go za nim nas wszystkich pozabija!
\par $ DOmarContam-JMM-2
\par - Ty ju\'bf nie masz przysz\'b3o\'9cci! Zatrzyma\'e6 go za nim nas wszystkich pozabija!
\par $ DWinAmericans-Pow-1
\par - To ju\'bf koniec Macmillan. Mamy bomb\'ea syberytow\'b9. Poddajcie si\'ea, albo zetr\'ea was z powierzchni ziemi.
\par $ DWinAmericans-Bur-1
\par - Bo\'bfe... Jeste\'9cmy sko\'f1czeni. Nie mamy wyboru. Musimy si\'ea podda\'e6.
\par $ DWinAmericans-JMM-1
\par - W\'b3a\'9cnie przypiecz\'eatowa\'b3e\'9c zag\'b3ad\'ea \'9cwiata, Powell. Mia\'b3em nadziej\'ea, \'bfe ci\'ea powstrzymam... Poddajemy si\'ea.
\par $ DWinRussians-Pla-1
\par - Zdrajcy! Posiadamy ju\'bf bro\'f1 alaskitow\'b9. Poddajcie si\'ea natychmiast, albo zetrzemy was z powierzchni ziemi.
\par $ DWinRussians-Bur-1
\par - Gdyby to ode mnie zale\'bfa\'b3o, P\'b3atonow, pr\'eadzej bym zgin\'b9\'b3. Ale nie mog\'ea decydowa\'e6 za moich ludzi. Poddaj\'ea si\'ea.
\par $ DWinRussians-JMM-1
\par - Wygrali\'9ccie, towarzyszu. Nie mamy si\'ea ju\'bf czym broni\'e6. Poddajemy si\'ea.
\par $ DSurrenderAmericans-Pow-1
\par - Zdradzieckie sukinsyny! Nigdy nas nie pokonacie! B\'eadziemy walczy\'e6 do samego ko\'f1ca! Nie poddamy si\'ea! Nigdy!
\par $ DSurrenderAmericans-JMM-1
\par - Stracili\'9ccie kontakt z rzeczywisto\'9cci\'b9, generale. Jeste\'9ccie sko\'f1czeni. Sam tego dopilnuj\'ea.
\par $ DSurrenderAmericans-Sol1-1
\par - Majorze Bur\'b3ak, jako nowo mianowany dow\'f3dca si\'b3 zbrojnych USA w pliocenie og\'b3aszam nasz\'b9 kapitulacj\'ea. Wygrali\'9ccie.
\par $ DSurrenderAmericans-Sol1-1a
\par - John, jestem teraz najwy\'bfszym rang\'b9 oficerem. Cho\'e6 nie popieram twojej decyzji nie b\'ead\'ea dalej nara\'bfa\'b3 \'bfycia moich ludzi. Poddajemy si\'ea.
\par $ DSurrenderRussians-Pla-1
\par - Stan\'b9\'b3e\'9c u boku naszego najwi\'eakszego wroga przeciw swoim towarzyszom broni. Nie b\'ead\'ea z tob\'b9 negocjowa\'b3, Bur\'b3ak.
\par $ DSurrenderRussians-Bur-1
\par - Ani ja z wami. Zadowala mnie tylko wasza bezwarunkowa kapitulacja.
\par $ DSurrenderRussians-RSol1-1
\par - Bur\'b3ak, m\'f3wi\'ea w imieniu wszystkich \'bfo\'b3nierzy radzieckich. Nie popieramy waszej sprawy, ale mamy ju\'bf do\'9c\'e6 rozlewu krwi. Poddajemy si\'ea. Wojna sko\'f1czona.
\par $ DSurrenderRussians-RSol1-1a
\par - Pu\'b3kowniku Macmillan, m\'f3wi\'ea w imieniu wszystkich \'bfo\'b3nierzy radzieckich. Mamy ju\'bf do\'9c\'e6 rozlewu krwi. Poddajemy si\'ea. Wojna sko\'f1czona.
\par $ DEnd-Burlak-Bur-1
\par - Wi\'eac to ju\'bf koniec. Spoczywaj w pokoju, Sewi.
\par $ DEnd-Burlak-Pty-1
\par - Radziecka nauka znowu g\'f3r\'b9!
\par $ DEnd-Burlak-Bel-1
\par - Uda\'b3o si\'ea nam!
\par $ DEnd-Burlak-Kir-1
\par - Bur\'b3ak! To wasza zas\'b3uga!
\par $ DEnd-Burlak-Gny-1
\par - Niewiarygodne! Wygrali\'9cmy! Hurrra!
\par $ DEnd-Burlak-Gla-1
\par - To wszystko dzi\'eaki wam, Bur\'b3ak.
\par $ DEnd-Burlak-Dol-1
\par - Przesz\'b3o\'9c\'e6 nale\'bfy do nas, a przysz\'b3o\'9c\'e6 - do Rosji!
\par $ DEnd-Burlak-Kap-1
\par - Mamy teraz Alaskitu ile dusza zapragnie!
\par $ DEnd-Burlak-Glb-1
\par - Wielki Lenin przewidywa\'b3, \'bfe zwyci\'eastwo komunizmu b\'eadzie nieuniknione. Wy byli\'9ccie tylko marionetk\'b9, Bur\'b3ak.
\par $ DEnd-Burlak-Kuz-1
\par - Skopa\'b3e\'9c im ty\'b3ki, Bur\'b3ak. Nie ma co.
\par $ DEnd-Burlak-Kov-1
\par - (\'9cmiech) Z nami lepiej nie zadziera\'e6.(\'9cmiech)
\par $ DEnd-Burlak-Sch-1
\par - Pora wzi\'b9\'e6 si\'ea za jakie\'9c cywilne badania.
\par $ DEnd-Burlak-Kar-1
\par - Wygra\'b3e\'9c, Bur\'b3ak. Przy naszej pomocy, oczywi\'9ccie.
\par $ DEnd-Burlak-Tit-1
\par - Byli\'9ccie \'9cwietni, Bur\'b3ak. Jeste\'9ccie bohaterem!
\par $ DEnd-Burlak-Obl-1
\par - Jestem z was dumny, towarzyszu.
\par $ DEnd-Burlak-Koz-1
\par - Prawdziwy z was syn matki-Rosji.
\par $ DEnd-Burlak-Ptr-1
\par - C\'f3\'bf... mog\'b3o by\'e6 gorzej.
\par $ DEnd-Burlak-Bys-1
\par - Ciesz\'ea si\'ea, \'bfe ju\'bf po wszystkim. Prawdziwa robota czeka...
\par $ DEnd-Burlak-Lip-1
\par - To wiekopomna chwila!
\par $ DEnd-Burlak-Fad-1
\par - Rosja jest z was dumna, Bur\'b3ak.
\par $ DEnd-Burlak-JMM-1
\par - Nareszcie pok\'f3j! Gratuluj\'ea, Bur\'b3ak.
\par $ DEnd-Burlak-Lisa-1
\par - \'8cwietny z ciebie \'bfo\'b3nierz, Bur\'b3ak. Mo\'bfe dasz si\'ea zaprosi\'e6 na kolacj\'ea.
\par $ DEnd-Burlak-Joan-1
\par - Wreszcie mo\'bfemy \'bfy\'e6 w pokoju.
\par $ DEnd-Burlak-Frank-1
\par - Co si\'ea dzieje? Ci dobrzy zn\'f3w wygrali!
\par $ DEnd-Burlak-Cyrus-1
\par - No i wreszcie si\'ea doigrali. Tylko z kim my b\'eadziemy teraz walczy\'e6?
\par $ DEnd-Burlak-Don-1
\par - Nareszcie! To ju\'bf koniec!
\par $ DEnd-Burlak-Bobby-1
\par - Bogu dzi\'eaki, to ju\'bf koniec. Mo\'bfemy wr\'f3ci\'e6 do naszych rodzin.
\par $ DEnd-Burlak-Den-1
\par - Nareszcie b\'eadzie mo\'bfna przeprowadza\'e6 badania we wzgl\'eadnym spokoju.
\par $ DEnd-Burlak-Glad-1
\par - Wywalczyli\'9cmy pok\'f3j.
\par $ DEnd-Burlak-Yam-1
\par - Misja sko\'f1czona. Zn\'f3w zobaczymy swoich bliskich.
\par $ DEnd-Burlak-Brown-1
\par - A wi\'eac wojna sko\'f1czona.
\par $ DEnd-Burlak-Roth-1
\par - Praca z tob\'b9 to prawdziwy zaszczyt, Bur\'b3ak.  Jeste\'9c \'9cwietnym dow\'f3dc\'b9.
\par $ DEnd-JMM-JMM-1
\par - Nareszcie pok\'f3j!
\par $ DEnd-JMM-Lisa-1
\par - By\'b3e\'9c wspania\'b3y, John!
\par $ DEnd-JMM-Joan-1
\par - Jestem z ciebie dumna.
\par $ DEnd-JMM-Frank-1
\par - A nie m\'f3wi\'b3em? Nasi znowu g\'f3r\'b9!
\par $ DEnd-JMM-Cyrus-1
\par - Sami si\'ea o to prosili!
\par $ DEnd-JMM-Corn-1
\par - Zawsze cieszy\'b3e\'9c si\'ea moim szacunkiem, John. Teraz masz te\'bf moj\'b9 wdzi\'eaczno\'9c\'e6.
\par $ DEnd-JMM-Don-1
\par - To ju\'bf koniec.
\par $ DEnd-JMM-Bobby-1
\par - Dzi\'eaki bogu, ju\'bf po wszystkim. Koniec strachu.
\par $ DEnd-JMM-Den-1
\par - Nareszcie b\'eadzie mo\'bfna przeprowadza\'e6 badania we wzgl\'eadnym spokoju.
\par $ DEnd-JMM-Glad-1
\par - Wywalczyli\'9cmy pok\'f3j...
\par $ DEnd-JMM-Yam-1
\par - Misja sko\'f1czona. Wracajmy do swoich bliskich.
\par $ DEnd-JMM-Brown-1
\par - To ju\'bf koniec wojny.
\par $ DEnd-JMM-Roth-1
\par - Praca z tob\'b9 to prawdziwy zaszczyt, John.  Jeste\'9c \'9cwietnym dow\'f3dc\'b9.
\par $ DEnd-JMM-Con-1
\par - Dzi\'eakujemy, pu\'b3kowniku.
\par $ DEnd-JMM-Gary-1
\par - Z kim b\'eadziemy teraz walczy\'e6?
\par $ DEnd-JMM-Sim-1
\par - Peter! Wygrali\'9cmy!
\par $ DEnd-JMM-VanH-1
\par - Nareszcie. To ju\'bf koniec.
\par $ DEnd-JMM-Bur-1
\par - To ju\'bf koniec wojny. Dzi\'eakuj\'ea wam, pu\'b3kowniku. Uratowali\'9ccie nas wszystkich.
\par $ DEnd-JMM-Bel-1
\par - Wygrali\'9cmy! Wygrali\'9cmy!
\par $ DEnd-JMM-Gny-1
\par - Kto by pomy\'9cla\'b3?! Wygrali\'9cmy!
\par $ DEnd-JMM-Dol-1
\par - Przesz\'b3o\'9c\'e6 nale\'bfy do nas!
\par $ DEnd-JMM-Kap-1
\par - Ca\'b3y Alaskit nale\'bfy do nas.
\par $ DEnd-JMM-Glb-1
\par - Pokonali\'9cmy Jankes\'f3w, pokonali\'9cmy komuch\'f3w. Jeste\'9cmy panami pliocenu.
\par $ DEnd-JMM-Kov-1
\par - Do\'b3o\'bfyli\'9cmy im!
\par $ DEnd-JMM-Sch-1
\par - Nareszcie mo\'bfemy wr\'f3ci\'e6 do naszych bada\'f1.
\par $ DEnd-JMM-Tit-1
\par - Byli\'9ccie \'9cwietni, Bur\'b3ak. Prawdziwy z was bohater.
\par $ DEnd-JMM-Obl-1
\par - Jestem z was dumny.
\par $ DEnd-JMM-Bys-1
\par - To ju\'bf koniec. Mo\'bfna wraca\'e6 do normalnej pracy.
\par $ DEnd-JMM-Lip-1
\par - Dzi\'eaki bogu, wojna sko\'f1czona.
\par # MStart
\par Add Main Stop
\par - Nie pozw\'f3l przeciwnikom na opracowanie bomby syberytowej.
\par #
\par ? QAccept
\par Szejk Omar Ali chce si\'ea do Ciebie przy\'b3\'b9czy\'e6. Co ty na to?
\par - Przyjmij go.
\par - Przep\'ead\'9f do.
\par ?
\par ^ Main
\par Amerykanie i Rosjanie pokonani.
\par | JMM
\par Macmillan nie \'bfyje.
\par | Burlak
\par Bur\'b3ak nie \'bfyje.
\par | AmBomb
\par Amerykanie opracowali bomb\'ea syberytow\'b9.
\par | RuBomb
\par Rosjanie opracowali bomb\'ea syberytow\'b9.
\par | LegBomb
\par Legion opracowa\'b3 bomb\'ea syberytow\'b9.
\par | MothContaminate
\par Reakcja \'b3a\'f1cuchowa w wyniku dzia\'b3a\'f1 szejka Omara.
\par | MothContaminateBomb
\par Reakcja \'b3a\'f1cuchowa po eksplozji rakiety syberytowej.
\par * Hero
\par + Wygra\'b3e\'9c kampani\'ea.
\par - Widzisz ten napis? To mamy problem!
\par *
\par * Artefact
\par + Zg\'b3\'eabiono wszystkie tajniki Artefakt\'f3w.
\par - Cz\'ea\'9c\'e6 tajnik\'f3w Artefakt\'f3w nie zosta\'b3a zbadana.
\par *
\par * ReconcileJMM
\par + Jonh Macmillan prze\'bfy\'b3.
\par - Nie uda\'b3o Ci si\'ea obroni\'e6 Johna Macmillana.
\par *
\par * ReconcileBurlak
\par + Jurij "Bur\'b3ak" Gorki prze\'bfy\'b3.
\par - Nie uda\'b3o Ci si\'ea obroni\'e6 Bur\'b3aka.
\par *
\par \f0 
\par }
 