{\rtf1\ansi\ansicpg1250\deff0\deflang1045{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset238 MS Sans Serif;}}
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs16 
\par $ DRum-Execution-1
\par - Za pr\'f3b\'ea ucieczki z obozu jenieckiego z u\'bfyciem si\'b3y, okaleczaj\'b9c trzech \'bfo\'b3nierzy Armii Czerwonej. 
\par 
\par $ DRum-Execution-2
\par - Wyrokiem sk\'b3adu s\'eadziowskiego Ludowego Komisariatu Spraw Wojskowych zostali\'9ccie skazani na kar\'ea \'9cmierci.
\par 
\par $ DRum-Execution-3
\par - Gotuj bro\'f1! 
\par 
\par $ DRum-Execution-4
\par - Do wrog\'f3w narodu... Ognia!
\par 
\par $ DH-Conspiracy-1 
\par - Niecierpliwo\'9c\'e6 tak si\'ea ko\'f1czy. Jasna cholera, kt\'f3ry\'9c z nich m\'f3g\'b3 sypn\'b9\'e6 plany! Musimy przeprowadzi\'e6 akcj\'ea dzi\'9c w nocy.
\par 
\par $ DK-Conspiracy-2
\par - Dlaczego nie teraz, natychmiast kiedy jeste\'9cmy wszyscy razem?
\par 
\par $ DG-Conspiracy-3
\par - Stra\'bfnicy te\'bf tu s\'b9. Go\'b3ymi r\'eakami nie wymordujemy ich wszystkich... 
\par 
\par $ DG-Conspiracy-4
\par - Musimy liczy\'e6 na to, \'bfe tak szybko po pokazowej egzekucji komuchy nie b\'ead\'b9 si\'ea spodziewa\'e6 nast\'eapnej pr\'f3by ucieczki.
\par 
\par $ DH-08-Conspiracy-5
\par - Dobra, powiedzcie mi teraz wszyscy co wiemy i co uda\'b3o si\'ea nam zorganizowa\'e6.
\par 
\par $ DKam-Conspiracy-6
\par - Z cz\'ea\'9cci skradzionych ze skrzynek uda\'b3o nam si\'ea zbudowa\'e6 kolumn\'ea destylacyjn\'b9. 
\par 
\par $ DKam-Conspiracy-7
\par - Dali\'9cmy si\'ea z ni\'b9 nakry\'e6 kilku mniej sztywnym stra\'bfnikom.
\par 
\par $ DKam-Conspiracy-8
\par - Tak jak przypuszcza\'b3a\'9c Heike, omamieni perspektyw\'b9 poza regulaminowego bimbru, zacz\'eali dostarcza\'e6 nam ziemniaki do produkcji.
\par 
\par $ DKam-Conspiracy-9
\par - Cz\'ea\'9c\'e6 z ziemniak\'f3w, oczywi\'9ccie bez ich wiedzy posz\'b3a na suplement do naszej diety z robali i korzonk\'f3w.
\par 
\par $ DS-Conspiracy-10
\par - Dogada\'b3am si\'ea z Amerykanami, chc\'b9 by\'e6 cz\'ea\'9cci\'b9 ucieczki.
\par 
\par $ DMar-Conspiracy-11
\par - Raz ju\'bf byli, teraz sama widzisz jak si\'ea to sko\'f1czy\'b3o.
\par 
\par $ DS-Conspiracy-12
\par - Lepiej da\'e6 im drug\'b9 szans\'ea. Jak zdadz\'b9 sobie spraw\'ea, \'bfe uciekamy bez nich podnios\'b9 alarm. 
\par 
\par $ DS-Conspiracy-13
\par - Zorganizowa\'b3 ich tu Johnny Harris, twierdzi \'bfe pono\'e6 uratowa\'b3a\'9c mu kiedy\'9c dup\'ea Heike. 
\par 
\par $ DH-Conspiracy-14
\par - Harris? Znaczy ta ofiara losu wpad\'b3a prosto w \'b3apy innych ruskich po tym jak pomog\'b3am mu zgasi\'e6 jeden z ich patroli. 
\par 
\par $ DH-Conspiracy-15
\par - No nic, przynajmniej tu si\'ea nam do czego\'9c przyda. 
\par 
\par $ DS-Conspiracy-a-13
\par - Zorganizowa\'b3 ich tu Doug Callahan.
\par 
\par $ DH-Conspiracy-a-14
\par - Ten, kt\'f3rego schwytali\'9cmy, bo Shariff by\'b3 pewny, \'bfe Amerykanie s\'b9 za blisko naszych linii i szykuj\'b9 si\'ea do ataku?
\par 
\par $ DS-Conspiracy-a-15
\par - Dok\'b3adnie ten. Nadal nienawidzi Ci\'ea jak ma\'b3o kto, ale twierdzi, \'bfe zawar\'b3by pakt z samym diab\'b3em \'bfeby si\'ea st\'b9d wydosta\'e6.
\par 
\par $ DG-Conspiracy-a-16
\par - My\'9clicie, \'bfe mo\'bfemy mu ufa\'e6?
\par 
\par $ DH-Conspiracy-a-17
\par - Za choler\'ea nie, ale tak samo jak on nie mamy wyboru.
\par 
\par $ DH-Conspiracy-16
\par - O czym\'9c jeszcze powinnam wiedzie\'e6?
\par 
\par $ DG-Conspiracy-17
\par - Ruscy dali nam pozwolenie na produkcj\'ea stymulant\'f3w w jednym z laboratori\'f3w. 
\par 
\par $ DG-Conspiracy-18
\par - Uda\'b3o mi si\'ea ich przekona\'e6, \'bfe to wczesny prototyp i trzeba go przetestowa\'e6 na wi\'ea\'9fniach zanim go rozdamy sowieckim so\'b3datom.
\par 
\par $ DG-Conspiracy-19
\par - Warto by\'b3oby zabra\'e6 parti\'ea pigu\'b3ek i spali\'e6 laboratorium do gleby. 
\par 
\par $ DG-Conspiracy-20
\par - Nie mo\'bfemy pozwoli\'e6 ruskim na produkcj\'ea w\'b3asnych stymulant\'f3w.
\par 
\par $ DH-Conspiracy-21
\par - Zapa\'b3kami to my tego nie zdzia\'b3amy. 
\par 
\par $ DK-Conspiracy-22
\par - Dlatego pewnie si\'ea ucieszysz jak Ci powiem, \'bfe uda\'b3o mi si\'ea zwin\'b9\'e6 ze skrzynek sporo plastiku. 
\par 
\par $ DK-Conspiracy-23
\par - Jest ukryty pod pod\'b3og\'b9 w jednym z barak\'f3w. 
\par 
\par $ DO-Conspiracy-24
\par - Po kryjomu w ruskim warsztacie z\'b3o\'bfy\'b3em zdalne zapalniki do plastiku. Na wszelki wypadek.
\par 
\par $ DMar-Conspiracy-25
\par - Ty te\'bf?
\par 
\par $ DMar-Conspiracy-26
\par - Wielkie umys\'b3y my\'9cl\'b9 podobnie, jak wida\'e6.
\par 
\par $ DKs-Conspiracy-27
\par - Tymczasem ja dowiedzia\'b3em si\'ea, \'bfe s\'b9 prawdy uniwersalne o zwi\'b9zku radzieckim. Niezmienne niezale\'bfnie od tego gdzie powsta\'b3.
\par 
\par $ DG-Conspiracy-28
\par - Jak na przyk\'b3ad?
\par 
\par $ DArm-Conspiracy-a-28
\par - A to ciekawe. Co za prawdy odkry\'b3e\'9c?
\par 
\par $ DArf-Conspiracy-a-28
\par - A to ciekawe. Co za prawdy odkry\'b3e\'9c?
\par 
\par $ DKs-Conspiracy-29
\par - To, \'bfe ruski lubi wypi\'e6, a jak wypije i zaoferujesz mu karty do zagrychy jest Twoim najlepszym przyjacielem i swoim najgorszym wrogiem.
\par 
\par $ DKs-Conspiracy-30
\par - Nie do\'9c\'e6, \'bfe regularnie gram z nimi w karty, to jeszcze wygra\'b3em miecz wzi\'eaty jako trofiejny z martwego Szejka i rewolwer na s\'b3onie.
\par 
\par $ DK-Conspiracy-31
\par - Wygra\'b3e\'9c od nich m\'f3j rewolwer? Mog\'b3abym Ci\'ea poca\'b3owa\'e6. 
\par 
\par $ DMar-Conspiracy-33
\par - Rewolwer jak rewolwer na ma\'b3py i mastodonty fajna zabawka, ale do cz\'b3owieka z ka\'b3achem bym z nim nie startowa\'b3. 
\par 
\par $ DArm-Conspiracy-a-34
\par - Taki rewolwer wiele tu nie zdzia\'b3a.
\par 
\par $ DArf-Conspiracy-a-34
\par - Taki rewolwer wiele tu nie zdzia\'b3a.
\par 
\par $ DK-Conspiracy-34
\par - Lepszy m\'f3j rewolwer ni\'bf nic.
\par 
\par $ DMar-Conspiracy-35
\par - Mo\'bfe i lepszy, ale ode mnie s\'b3odziutka dostaniesz snajperk\'ea.
\par 
\par $ DArm-Conspiracy-a-35
\par - Widzia\'b3em jak jeden z rozstrzelanych Amerykan\'f3w ukrywa\'b3 w laboratorium pod pod\'b3og\'b9 karabin snajperski. B\'eadzie o wiele przydatniejszy ni\'bf rewolwer.
\par 
\par $ DArf-Conspiracy-a-35
\par - Widzia\'b3am jak jeden z rozstrzelanych Amerykan\'f3w ukrywa\'b3 w laboratorium pod pod\'b3og\'b9 karabin snajperski. B\'eadzie o wiele przydatniejszy ni\'bf rewolwer.
\par 
\par $ DK-Conspiracy-36
\par - Sk\'b9d\'9c Ty wyczarowa\'b3 snajperk\'ea Krastyo?
\par 
\par $ DMar-Conspiracy-37
\par - Nie ma rzeczy niemo\'bfliwych dla Krastyo Copperfielda. (Ze \'9cmiechem)
\par 
\par $ DMar-Conspiracy-38
\par - A powa\'bfnie. Przyuwa\'bfy\'b3em jak jeden z rozstrzelanych jankes\'f3w chowa\'b3 snajperk\'ea i kilka paczek amunicji pod pod\'b3og\'b9 w laboratorium. 
\par 
\par $ DMar-Conspiracy-39
\par - Z\'b3apali go bez niej, wi\'eac jak mamy troch\'ea szcz\'ea\'9ccia nadal tam jest.
\par 
\par $ DH-Conspiracy-40
\par - Ten plan robi si\'ea coraz bardziej realny. \'afeby\'9cmy jeszcze wiedzieli, w kt\'f3r\'b9 stron\'ea wia\'e6.
\par 
\par $ DM-Conspiracy-41
\par - Masz najlepszego zwiadowc\'ea w ca\'b3ym tym cholernym cyrku szefowo. 
\par 
\par $ DM-Conspiracy-42
\par - Kiedy Kurt spija\'b3 jeden z nocnych patroli wymyka\'b3em si\'ea na zwiady. 
\par 
\par $ DM-Conspiracy-43
\par - Na po\'b3udniowy zach\'f3d za bagnami jest ci\'ea\'bfki las. Powinien nam mocno u\'b3atwi\'e6 zgubienie ruskiego po\'9ccigu.
\par 
\par $ DK-Conspiracy-44
\par - Hej Kurt, skoro i tak grasz w karty i opijasz ten patrol, to mo\'bfe niech Kamil odpali kolumienk\'ea i podmienisz im bimber na metanol? 
\par 
\par $ DK-Conspiracy-45
\par - \'8clepi to oni nas w nocy po lesie gania\'e6 nie b\'ead\'b9.
\par 
\par $ DKam-Conspiracy-46
\par - Obieca\'b3em Ci kiedy\'9c metanol dla Farmera. Nie my\'9clisz chyba, \'bfe ten robiony tutaj po prostu wylewa\'b3em w krzaki, co?
\par 
\par $ DH-Conspiracy-47
\par - Cudownie. Mamy plan, dzi\'9c w nocy wprowadzimy go w \'bfycie.
\par 
\par $ DH-Start-1
\par - Uda\'b3o si\'ea. Wymkn\'ea\'b3am si\'ea z baraku, teraz omin\'b9\'e6 patrole, zebra\'e6 ludzi i fanty i w drog\'ea.
\par 
\par $ DH-Start-a-2
\par - Oby Harris nie wystawi\'b3 nas do wiatru. 
\par 
\par $ DH-Start-b-2
\par - Zobaczymy czy Callahan rozumie swoje po\'b3o\'bfenie, czy jest po prostu m\'9cciwym dupkiem.
\par 
\par $ DH-Start-c-2
\par - Oby si\'ea tylko nie okaza\'b3o, \'bfe jankesi b\'ead\'b9 problemem.
\par 
\par $ DH-Givi-1
\par - Tu jeste\'9c Givi... Koniec wczas\'f3w, wynosimy si\'ea st\'b9d!
\par 
\par $ DG-Givi-2
\par - Z przyjemno\'9cci\'b9 ksi\'ea\'bfniczko.
\par 
\par $ DH-Krastyo-1 
\par - Krastyo, bierz z warsztatu co mo\'bfesz i ruszamy.
\par 
\par $ DMar-Krastyo-2
\par - Panie i panowie, Krastyo Copperfield teraz wykona swoj\'b9 najs\'b3ynniejsza sztuczk\'ea. 
\par 
\par $ DMar-Krastyo-3
\par - Z pomoc\'b9 pi\'eaknej asystentki zniknie st\'b9d na waszych oczach.
\par 
\par $ DH-Kamil-1
\par - Jak za dawnych czas\'f3w Kamil, robimy fajerwerki i w nogi.
\par 
\par $ DKam-Kamil-2
\par - Tak jest Heike, zrobimy im taki czwarty Lipca, \'bfe jankesi by si\'ea nie powstydzili.
\par 
\par $ DKam-Kamil-3
\par - Nie zapomnij o Sophii, smutno mi bez niej b\'eadzie jak j\'b9 zgubimy.
\par 
\par $ DKam-Kamil-a-3
\par - Ucieczka z obozu jenieckiego w grupie pi\'eaknych cho\'e6 ciut poobijanych kobiet. \'afy\'e6 nie umiera\'e6.
\par 
\par $ DH-Kurt-1
\par - Czas wsta\'e6 od stolika Kurt. 
\par 
\par $ DKs-Kurt-2
\par - Czyli wygra\'b3em towarzysze, nie wstawajcie nie trzeba. 
\par 
\par $ DG-Kurt-3
\par - Ci ju\'bf na pewno nie wstan\'b9. Czas rozda\'e6 wygran\'b9 i rusza\'e6. 
\par 
\par $ DO-Kurt-a-3
\par - Ci ju\'bf na pewno nie wstan\'b9. Czas rozda\'e6 wygran\'b9 i rusza\'e6. 
\par 
\par $ DH-Kurt-a-1
\par - Hej Kurt, pora si\'ea st\'b9d wynosi\'e6 przyjacielu.
\par 
\par $ DKs-Kurt-a-2
\par - Musimy si\'ea spieszy\'e6 jak ruscy si\'ea po\'b3api\'b9, \'bfe dzisiaj z nimi nie gram zaczn\'b9 mnie szuka\'e6. 
\par 
\par $ DH-Weapons-1
\par - Dobra co my tu mamy. Rewolwer na s\'b3onie, szabla i sztucer szejka, zawsze co\'9c.
\par 
\par $ DH-Weapons-2
\par - Umie kto\'9c tym macha\'e6?
\par 
\par $ DG-Weapons-3
\par - Prosz\'ea Ci\'ea ksi\'ea\'bfniczko, Gruzin bez szabli jest praktycznie nagi.
\par 
\par $ DH-Weapons-4
\par - W takim razie... Gruzinie chwy\'e6 za miecz, nadszed\'b3 dzie\'f1 chwa\'b3y! 
\par 
\par $ DG-Weapons-5
\par - Uzbr\'f3j si\'ea, bo czas zwyci\'eastwa nadchodzi!
\par 
\par $ DKam-Weapons-a-3
\par - Bawi\'b3em si\'ea chwil\'ea w \'bfyciu w rekonstrukcj\'ea historyczn\'b9. Co\'9c tam o machaniu szabl\'b9 wiem.
\par 
\par $ DH-Weapons-a-4
\par - Sprzedana angielskiemu zakapiorowi, kt\'f3ry mia\'b3 czas na hobby.
\par 
\par $ DH-Kaia-1
\par - Wynosimy si\'ea st\'b9d Kaia! 
\par 
\par $ DK-Kaia-2
\par - Nareszcie! Im szybciej nas tu nie b\'eadzie, tym lepiej b\'ead\'ea si\'ea czu\'b3a. Nie zapomnij zabra\'e6 zdobytego plastiku. Powinni\'9cmy pu\'9cci\'e6 ca\'b3\'b9 t\'b9 baz\'ea z dymem.
\par 
\par $ DK-Kaia-3
\par - Teraz tylko brakuje mi do szcz\'ea\'9ccia tej snajperki, kt\'f3r\'b9 znalaz\'b3 Krastyo.
\par 
\par $ DK-Kaia-a-3
\par - Teraz tylko brakuje mi do szcz\'ea\'9ccia tej snajperki.
\par 
\par $ DH-Kaia-4
\par - Zabierzemy j\'b9 po drodze z jankeskiego laboratorium.
\par 
\par $ DH-Olaf-1
\par - Olaf, pora si\'ea st\'b9d wynosi\'e6! Zbieraj swoje graty i ruszamy!
\par 
\par $ DO-Olaf-2
\par - Nie musisz mi tego powtarza\'e6 dwa razy. Wyno\'9cmy si\'ea st\'b9d!
\par 
\par $ DO-Olaf-a-3
\par - Wyci\'b9gnij z warsztatu detonatory i ruszajmy.
\par 
\par $ DH-Sophia-1
\par - Hej Sophio, gotowa do drogi?
\par 
\par $ DS-Sophia-2
\par - (\'afartobliwie) Jasne, spakuj\'ea tylko kanapki i mo\'bfemy rusza\'e6.
\par 
\par $ DM-Mike-1
\par - Szybciej szybciej ludzie! Mamy jasno wytyczon\'b9 drog\'ea ucieczki, czas z niej skorzysta\'e6.
\par 
\par $ DH-Mike-2
\par - Prowad\'9f Mike!
\par 
\par $ DH-Stealth-1 
\par - To sekcja administracyjna bazy, nawet w nocy jest tu od cholery patroli. Lepiej tu nie \'b3azi\'e6 bez dobrego powodu.
\par 
\par $ DH-Med-1
\par - Widzia\'b3 kto\'9c Aviradze i Hasimowa?
\par 
\par $ DH-Med-a-1
\par - Widzia\'b3 kto\'9c Aviradze?
\par 
\par $ DH-Med-b-1
\par - Widzia\'b3 kto\'9c Hasimowa?
\par 
\par $ DG-Med-2
\par - Widzia\'b3em jak kiklu ruskich wywlek\'b3o ich z barak\'f3w i zaprowadzi\'b3o do sekcji administracyjnej. 
\par 
\par $ DG-Med-a-2
\par - Widzia\'b3em jak kilku ruskich wywlek\'b3o go z baraku i zaprowadzi\'b3o do sekcji administracyjnej.
\par 
\par $ DArm-Med-e-2
\par - Tak szefowo, widzia\'b3em jak ruscy prowadzili ich do sekcji administracyjnej. 
\par 
\par $ DArf-Med-e-2
\par - Tak szefowo, widzia\'b3am jak ruscy prowadzili ich do sekcji administracyjnej. 
\par 
\par $ DArm-Med-f-2
\par - Tak szefowo, widzia\'b3em jak ruscy prowadzili go do sekcji administracyjnej. 
\par 
\par $ DArf-Med-f-2
\par - Tak szefowo, widzia\'b3am jak ruscy prowadzili go do sekcji administracyjnej. 
\par 
\par $ DH-Med-3
\par - Cholera, czyli pewnie ich przes\'b3uchuj\'b9!
\par 
\par $ DH-Med-a-3
\par - Cholera, czyli pewnie go przes\'b3uchuj\'b9!
\par 
\par $ DG-Med-4
\par - Powinni\'9cmy ich odbi\'e6.
\par 
\par $ DG-Med-a-4
\par - Powinni\'9cmy go odbi\'e6.
\par 
\par $ DArm-Med-e-4
\par - Trzeba ich odbi\'e6.
\par 
\par $ DArf-Med-e-4
\par - Trzeba ich odbi\'e6.
\par 
\par $ DArm-Med-f-4
\par - Trzeba go odbi\'e6. 
\par 
\par $ DArf-Med-f-4
\par - Trzeba go odbi\'e6. 
\par 
\par $ DM-Med-5
\par - Bez pojazd\'f3w nie mamy szans wej\'9c\'e6 tam na si\'b3\'ea. 
\par 
\par $ DK-Med-6
\par - Mo\'bfe jest lepszy spos\'f3b?
\par 
\par $ DK-Med-7
\par - W tym budynku ruscy maj\'b9 pralni\'ea. 
\par 
\par $ DK-Med-8
\par - Gdyby\'9cmy na jakim\'9c rusku zdobyli blachy i dokumenty, mo\'bfna by ukra\'9c\'e6 \'9cwie\'bfy mundur i kto\'9c z nas m\'f3g\'b3by udawa\'e6 jednego z nich.
\par 
\par $ DMar-Med-9
\par - I co, \'bfe niby nas wpuszcz\'b9 na taki bezczel? Wszyscy si\'ea tu pewnie znaj\'b9.
\par 
\par $ DK-Med-10
\par - Mo\'bfemy albo liczy\'e6 na to, \'bfe to kupi\'b9 albo pr\'f3bowa\'e6 si\'ea tam wedrze\'e6 si\'b3\'b9. Na rozwi\'b9zanie si\'b3owe mamy tyle broni co kot nap\'b3aka\'b3
\par 
\par $ DK-Med-11
\par - Givi z nas chyba najlepiej nadaje si\'ea na ruskiego oficera. Jakby mu za\'b3atwi\'e6 papiery mo\'bfe co\'9c tam zdzia\'b3a\'e6.
\par 
\par $ DK-Med-a-11
\par - Heike najlepiej z nas m\'f3wi po rosyjsku. Jakby jej za\'b3atwi\'e6 papiery i mundur to mo\'bfe co\'9c tam zdzia\'b3a\'e6.
\par 
\par $ DKam-Med-12
\par - Skoro ju\'bf i tak kto\'9c z nas idzie do tego gniazda szerszeni powinni\'9cmy spr\'f3bowa\'e6 wysadzi\'e6 g\'b3\'f3wny budynek administracji.
\par 
\par $ DKam-Med-13
\par - To powinno im utrudni\'e6 organizacj\'ea po\'9ccigu za nami.
\par 
\par $ DH-Med-d-14
\par - Czym ja Ci niby wysadz\'ea budynek?
\par 
\par $ DO-Med-c-1
\par - Powinni\'9cmy wysadzi\'e6 g\'b3\'f3wny budynek administracji. Dzi\'eaki temu w ruskich szeregach zapanuje niez\'b3y chaos.
\par 
\par $ DH-Med-c-2
\par - Niby jak mamy si\'ea tam dosta\'e6? 
\par 
\par $ DK-Med-c-3
\par - Mo\'bfe jest na to spos\'f3b.
\par 
\par $ DH-Lab-1
\par - Mamy magiczne pigu\'b3ki, teraz tylko spali\'e6 dokumenty.
\par 
\par $ DH-Lab-2
\par - Dokumenty spalone, teraz tylko pod\'b3o\'bfy\'e6 plastik pod laboratorium dla pewno\'9cci.
\par 
\par $ DK-Sniper-1
\par - Faktycznie jest pod pod\'b3og\'b9! To cude\'f1ko zdecydowanie si\'ea nam przyda.
\par 
\par $ DK-Sniper-2
\par - Dzi\'eaki za now\'b9 zabawk\'ea Krastyo.
\par 
\par $ DK-Sniper-a-2
\par - Dzi\'eaki za now\'b9 zabawk\'ea Krastyo, ale rewolwer kt\'f3ry dla mnie zrobi\'b3e\'9c nadaje si\'ea na ruskich r\'f3wnie dobrze jak snajperka. Mike b\'eadzie z niej mia\'b3 wi\'eakszy po\'bfytek.
\par 
\par 
\par 
\par $ DMar-Sniper-3
\par - Snajperk\'ea, gwiazdk\'ea z nieba, dla Ciebie wszystko.
\par 
\par $ DK-death-1
\par - Heike, dosta\'b3am! Biegnijcie beze mnie!
\par 
\par $ DH-death-2
\par - Chyba oszala\'b3a\'9c je\'9cli my\'9clisz, \'bfe Ci\'ea tu zostawi\'ea!
\par 
\par $ DK-death-3
\par - Nie mam czasu si\'ea z Tob\'b9 k\'b3\'f3ci\'e6! Biegnij, ja spowolni\'ea po\'9ccig!
\par 
\par $ DK-death-4
\par - (Do siebie, przez zaci\'9cni\'eate z\'eaby) No chod\'9fcie sukinsyny, rozerwiecie si\'ea jak nigdy.
\par 
\par $ DM-death-5
\par - Mein gott, czego by o niej nie m\'f3wi\'e6 ta kobieta mia\'b3a jaja ze stali.
\par 
\par $ DH-USsol-1
\par - Za mn\'b9 je\'9cli Ci \'bfycie mi\'b3e! 
\par 
\par $ DUSM-USsol-2
\par - Wyno\'9cmy si\'ea st\'b9d!
\par 
\par $ DUSF-USsol-2
\par - Wyno\'9cmy si\'ea st\'b9d!
\par 
\par $ DArm-USsol-2
\par - Wyno\'9cmy si\'ea st\'b9d!
\par 
\par $ DArf-USsol-3
\par - Wyno\'9cmy si\'ea st\'b9d!
\par 
\par $ DUSm-USsol-a-2
\par - Alarm! Arabowie pr\'f3buj\'b9 ucieka\'e6! Stra\'bf!
\par 
\par $ DUSf-USsol-a-2
\par - Alarm! Arabowie pr\'f3buj\'b9 ucieka\'e6! Stra\'bf!
\par 
\par $ DJ-Escort-1
\par - Heike, w\'b3asnym oczom nie wierze. Faktycznie tu jeste\'9c.
\par 
\par $ DH-Escort-2
\par - Nie Ty jeden. Ja te\'bf nie wierz\'ea, \'bfe spotka\'b3am Ci\'ea znowu tylko po to \'bfeby jeszcze raz ratowa\'e6 Ci dup\'ea.
\par 
\par $ DJ-Escort-3
\par - Kiedy\'9c Ci si\'ea jeszcze odwdzi\'eacz\'ea.
\par 
\par $ DH-Escort-a-1
\par - Got\'f3w do wymarszu Doug?
\par 
\par $ DCa-Escort-a-2
\par - Dla Ciebie sier\'bfant Callahan. Ustalmy jedno tu i teraz. 
\par 
\par $ DCa-Escort-a-3
\par - Jak tylko si\'ea st\'b9d wydostaniemy bierzemy swoich ludzi i idziemy ka\'bfde w swoj\'b9 strone. Capeesh?
\par 
\par $ DH-Escort-a-4
\par - Nie mam \'9crodk\'f3w na to \'bfeby pr\'f3bowa\'e6 was zatrzyma\'e6, a ch\'eaci jeszcze mniej.
\par 
\par $ DCa-Escort-a-5
\par - W takim razie mo\'bfemy rusza\'e6.
\par 
\par $ DH-Escort-b-1
\par - Zbieraj si\'ea Callahan, nie b\'eadziemy na Ciebie czeka\'e6 wiecznie.
\par 
\par $ DCa-Escort-b-2
\par - Nie wiem co Harris w Tobie widzi, \'bfe Ci zaufa\'b3, ale teraz to i tak ma\'b3o istotne. Wr\'f3g Twojego wroga...
\par 
\par $ DCa-Escort-b-3
\par - O mnie si\'ea nie b\'f3j. Martw si\'ea lepiej czy Harris za nami nad\'b9\'bfy.
\par 
\par $ DH-Deal-1
\par - Johnny Harris! Nie my\'9cla\'b3am, \'bfe kiedykolwiek Ci\'ea jeszcze zobacz\'ea. Wygl\'b9da na to, \'bfe nawet z moj\'b9 pomoc\'b9 i tak trafi\'b3e\'9c do ruskiej niewoli.
\par 
\par $ DJ-Deal-2
\par - Heike?! Co Ty tu robisz?!
\par 
\par $ DH-Deal-3
\par - Dowodz\'ea arabsk\'b9 ucieczk\'b9 z tego bagna.
\par 
\par $ DJ-Deal-4
\par - To t\'b3umaczy czemu wtedy strzela\'b3a\'9c do ruskich.
\par 
\par $ DJ-Deal-5
\par - S\'b3uchaj, wiem \'bfe jeste\'9cmy po dw\'f3ch r\'f3\'bfnych stronach tej wojny, ale ja i moi ludzie te\'bf chcemy si\'ea st\'b9d wydosta\'e6.
\par 
\par $ DJ-Deal-6
\par - Mamy tu wsp\'f3lnego wroga, mo\'bfemy si\'ea dogada\'e6. Wydostaniemy si\'ea st\'b9d i ruszymy ka\'bfde w swoj\'b9 stron\'ea.
\par 
\par $ DJ-Deal-7
\par - Ta wojna jest na tyle wielka, \'bfe mamy realn\'b9 szans\'ea nigdy wi\'eacej nie musie\'e6 do siebie strzela\'e6.
\par 
\par $ DH-Deal-8
\par - Dobra Johnny, uratuj\'ea Ci dup\'ea dwa razy.
\par 
\par $ DH-Deal-9
\par - Spr\'f3buj do mnie potem strzela\'e6 a gwarantuj\'ea Ci, \'bfe tego po\'bfa\'b3ujesz. Jasne?!
\par 
\par $ DJ-Deal-10
\par - Jak s\'b3o\'f1ce. Ruszajmy mamy sporo ludzi do zebrania.
\par 
\par $ DCa-Deal-a-1
\par - Heike pieprzona Steyer... Wybra\'b3a\'9c si\'ea na nocny spacerek po obozie? 
\par 
\par $ DCa-Deal-a-2
\par - Wracaj do baraku, albo niech lepiej kt\'f3ry\'9c patrol zastrzeli Ci\'ea jak Ty cz\'ea\'9c\'e6 moich ludzi.
\par 
\par $ DH-Deal-a-3
\par - Nigdzie nie wracam. Ja i moi ludzie wynosimy si\'ea z tej nory.
\par 
\par $ DCa-Deal-a-4
\par - Daj mi jeden pow\'f3d, dla kt\'f3rego nie powinienem powali\'e6 Ci\'ea na gleb\'ea i zacz\'b9\'e6 wrzeszcze\'e6 a\'bf zleci si\'ea tu po\'b3owa stra\'bfnik\'f3w.
\par 
\par $ DH-Deal-a-5
\par - Spr\'f3buj... Zdechniesz zanim zd\'b9\'bfysz miaukn\'b9\'e6. 
\par 
\par $ DCa-Deal-a-6
\par - Mo\'bfe tak, mo\'bfe nie Steyer, to jest nieistotne. 
\par 
\par $ DCa-Deal-a-7
\par - Liczy si\'ea to, \'bfe nie mo\'bfesz sobie pozwoli\'e6 na to \'bfebym Ci\'ea spowolni\'b3.
\par 
\par $ DCa-Deal-a-8
\par - Ja nie mam ochoty gni\'e6 w ruskim obozie. Ty te\'bf chcesz si\'ea z niego wydosta\'e6.
\par 
\par $ DCa-Deal-a-9
\par - Zr\'f3bmy deal Steyer. Pomo\'bfesz mi wyci\'b9gn\'b9\'e6 moich ludzi z tego g\'f3wna a my w zamian pomo\'bfemy wam w ucieczce.
\par 
\par $ DCa-Deal-a-10
\par - Potem rozdzielimy si\'ea na oddzia\'b3y i ka\'bfde z nas wr\'f3ci do swoich.
\par 
\par $ DCa-Deal-a-11
\par - Rachunki wyr\'f3wnamy z broni\'b9 w r\'eaku przy nast\'eapnym spotkaniu jak cywilizowani ludzie, zamiast teraz robi\'e6 zapasy w b\'b3ocie ku uciesze ruskich sadyst\'f3w.
\par 
\par $ DCa-Deal-a-12
\par - Pasuje? 
\par 
\par $ DH-Deal-a-13
\par - Umiesz negocjowa\'e6 psi synu. Dobra, zbierzemy Twoich ludzi i pu\'9ccimy z dymem ten ruski cyrk.
\par 
\par $ DH-Deal-a-14
\par - Ruszajmy zanim si\'ea rozmy\'9cl\'ea.
\par 
\par $ DG-Captive-1
\par - Towarzyszu komisarzu, towarzysz pu\'b3kownik rozkaza\'b3 przerwa\'e6 przes\'b3uchanie na dzi\'9c.
\par 
\par $ DCom-Captive-2
\par - Nic mi o tym nie wiadomo. Macie odpowiedni rozkaz towarzyszu?
\par 
\par $ DG-Captive-3
\par - Tu mam wasz rozkaz towarzyszu komisarzu. (D\'9fwi\'eak wbijanego no\'bfa)
\par 
\par $ DCom-Captive-4
\par - (Charcze)
\par 
\par $ DH-Captive-a-1
\par - Towarzyszu komisarzu, kazano mi odeskortowa\'e6 wi\'ea\'9fni\'f3w na noc do barak\'f3w.
\par 
\par $ DH-Captive-a-b-1
\par - Towarzyszu komisarzu, kazano mi odeskortowa\'e6 wi\'ea\'9fnia na noc do barak\'f3w.
\par 
\par $ DCom-Captive-a-2
\par - Wr\'f3\'e6cie p\'f3\'9fniej, przes\'b3uchanie jeszcze trwa.
\par 
\par $ DH-Captive-a-3
\par - Mylicie si\'ea towarzyszu komisarzu, przes\'b3uchanie w\'b3a\'9cnie si\'ea sko\'f1czy\'b3o.
\par 
\par $ DCom-Captive-a-4
\par - Za kogo wy si\'ea uwa\'bfacie \'bfo\'b3nierzu?! (D\'9fwi\'eak wbijanego no\'bfa)
\par 
\par $ DH-Captive-a-5
\par - (Zimno, spokojnym g\'b3osem) Za wasz najgorszy koszmar ruska swo\'b3oczy. 
\par 
\par $ DCom-Captive-a-6
\par - (Charcze)
\par 
\par $ DH-End-1
\par - Wydostali\'9cmy si\'ea.... Biegnijcie do lasu, musimy zgubi\'e6 po\'9ccig!
\par 
\par $ DH-End-2
\par - Szcz\'ea\'9cliwego czwartego Lipca sukinsyny! Niech \'bfaden z was nie m\'f3wi, \'bfe nie da\'b3am wam rozrywki.
\par 
\par $ DRum-Guard-1
\par - Czego tu chcecie?! Won spa\'e6, Arabskie \'e6puny! 
\par 
\par $ DRuf-Guard-1
\par - Czego tu chcecie?! Won spa\'e6, Arabskie \'e6puny! 
\par 
\par $ DH-Guard-2
\par - Daj no mi jeszcze chwile kacapie, zobaczysz co z Tob\'b9 zrobi\'ea sukinsynu. 
\par 
\par $ DMcn-Interrupt-1 
\par - Zadziwiacie mnie Steyer. O takiej porze organizowa\'e6 grup\'ea robocz\'b9?!
\par 
\par $ DMcn-Interrupt-2
\par - Zuch \'bfe\'f1szczyna! Nu, to skoro ju\'bf si\'ea tu zebrali\'9cmy, wypada\'b3oby spo\'bfytkowa\'e6 wasz\'b9 energi\'ea.
\par 
\par $ DMcn-Interrupt-a-3
\par - Skoro tak si\'ea rwiecie do roboty, no to mo\'bfecie zbudowa\'e6 umocnienia. Jazda, do roboty!
\par 
\par $ DH-Interrupt-a-4
\par - Wlej sobie beton na t\'b9 wie\'bfyczk\'ea w dup\'ea sukinsynu. W ko\'f1cu b\'eadziesz mie\'e6 porz\'b9dny kij!
\par 
\par $ DMcn-Interrupt-a-5
\par - Co tam mamroczesz Steyer? 
\par 
\par $ DH-Interrupt-a-6
\par - Id\'9f do diab\'b3a \'9cmieciu!
\par 
\par $ DMcn-Interrupt-a-7
\par - (Rozbawiony) Tak sobie gadaj suko. Jak budynki nie b\'ead\'b9 zbudowane to zaczniemy rozmawia\'e6 inaczej. 
\par 
\par $ DMcn-Interrupt-b-3
\par - Pojazdy same si\'ea nie zbuduj\'b9. Skoro nie mo\'bfecie spa\'e6 po nocach to jazda do warsztatu!
\par 
\par $ DH-Interrupt-b-4
\par - Taak g\'b3upi sukinsynu, \'9cwietny pomys\'b3. Rozjad\'ea Ci\'ea pierwszym pojazdem jaki zbuduj\'ea.
\par 
\par $ DMcn-Interrupt-b-5
\par - Narowista jak zwykle, Steyer... B\'eadziecie pod stra\'bf\'b9 budowa\'e6 pojazdy sterowane komputerowo. 
\par 
\par $ DMcn-Interrupt-b-6
\par - Te marzenia mo\'bfesz sobie wsadzi\'e6.
\par 
\par $ DH-Interrupt-b-7
\par - Wsadz\'ea to ja Ci zaraz z rado\'9cci palce do oczu.
\par 
\par $ DMcn-Interrupt-b-8
\par - Zdechniesz szybciej ni\'bf mnie dotkniesz, ale jak sobie chcesz to pr\'f3buj.
\par 
\par $ DMcn-Interrupt-c-3
\par - No patrzcie Steyer, byli\'9ccie grzeczni w tym roku Arabskie \'9ccierwa.
\par 
\par $ DMcn-Interrupt-c-4
\par - Dzied Moroz przywi\'f3z\'b3 wam na \'9cwi\'eata ca\'b3y worek prezent\'f3w i nawet wykona\'b3 plan produkcyjny przed terminem!
\par 
\par $ DH-Interrupt-c-5
\par - Patrz, a ja my\'9cla\'b3am, \'bfe dzied Moroz zdech\'b3 w Leninie. 
\par 
\par $ DMcn-Interrupt-c-6
\par - Wyra\'bfaj si\'ea z szacunkiem o zmar\'b3ych suko! (D\'9fwi\'eak uderzenia w twarz)
\par 
\par $ DH-Interrupt-c-7
\par - To mnie mia\'b3o zabole\'e6? Bijecie jak suka towarzyszu. Koledzy pewnie bardzo was lubi\'b9.
\par 
\par $ DMcn-Interrupt-c-8
\par - Gadaj tak dalej to wybij\'ea Ci te z\'b9bki i po\'b3ami\'ea pazurki, koteczku. Jazda do roboty!
\par 
\par $ DJy-Food-1
\par - Hej, hej wy! Widz\'ea was jak leziecie po nocy!
\par 
\par $ DH-Food-2
\par - Czego chcesz Jankesie?
\par 
\par $ DJy-Food-3
\par - Tu w barakach ludzie zdychaj\'b9 z g\'b3odu, \'bfremy robale i korzonki, ale nawet robali zaczyna brakowa\'e6.
\par 
\par $ DJy-Food-4
\par - Daliby\'9ccie rad\'ea zorganizowa\'e6 nam troch\'ea ruskiego \'bfarcia?
\par 
\par $ DH-Food-5
\par - Po co mia\'b3abym nara\'bfa\'e6 swoich ludzi dla bandy Ameryka\'f1skich trup\'f3w?
\par 
\par $ DJy-Food-6
\par - My\'9cla\'b3em, \'bfe tak zareagujesz. 
\par 
\par $ DJy-Food-7
\par - S\'b3uchaj, kilku naszych naukowc\'f3w zrobi\'b3o specjaln\'b9 niespodziank\'ea dla ruskich w laboratorium.
\par 
\par $ DJy-Food-8
\par - Damy j\'b9 wam w zamian za skrzynk\'ea \'bfarcia.
\par 
\par $ DH-Food-9
\par - Dobra, powiedzmy \'bfe Ci wierz\'ea. Co dla mnie masz? 
\par 
\par $ DJy-Food-10
\par - Pendrive z wirusem. Jak wgracie go w fabryce wyje\'bfd\'bfaj\'b9ce czo\'b3gi zrobi\'b9 ruskim niez\'b3e zamieszanie. 
\par 
\par $ DH-Food-11
\par - Dobra, zobaczymy co da si\'ea zrobi\'e6.
\par 
\par $ DH-Food-12
\par - Przesy\'b3ka specjalna! Smacznego Jankesi.
\par 
\par $ DK-Food-a-12
\par - By\'b3o z tym sporo roboty, ale dzisiaj si\'ea najecie Jankesi. 
\par 
\par $ DMar-Food-a-12
\par - Kto zamawia\'b3 specja\'b3 szefa kuchni z dostaw\'b9 do domu?
\par 
\par $ DG-Food-a-14
\par - No Jankesi! Dzisiaj jecie jak prawdziwi ruscy gieroje. Swinaja tuszonka z kasz\'b9.
\par 
\par $ DM-Food-a-15
\par - Guten Appetit meine Damen und Herren. Dzisiejsze danie dnia, tradycyjne ruskie pomyje.
\par 
\par $ DKam-Food-a-16
\par - Wygl\'b9da to troch\'ea jak Haggis i pachnie r\'f3wnie zach\'eacaj\'b9co. Nawet paluszki by\'b3yby od tego lepsze, ale akurat si\'ea sko\'f1czy\'b3y.
\par 
\par $ DS-Food-a-17
\par - Jeden z naszych mi m\'f3wi\'b3, \'bfe Ruscy nazywaj\'b9 to Ryba po Grecku. Co ma wsp\'f3lnego z Grecj\'b9 nie wiem, ale przynajmniej jest lepsze ni\'bf korzonki. 
\par 
\par $ DKs-Food-a-18
\par - \'afarcie jak w NRDowskiej kantynie dla poborowych. M\'f3wi\'b9 \'bfe g\'b3\'f3d to najlepsza przyprawa. 
\par 
\par $ DJy-Food-13
\par - Tak jak obieca\'b3em pendrive jest wasz.  Mi\'b3ej zabawy.
\par 
\par $ DH-Food-14
\par - Wiejcie z nami. Na jednej skrzynce \'bfarcia d\'b3ugo nie poci\'b9gniecie.
\par 
\par $ DJy-Food-15
\par - Nie ma szans, nasi ranni i wycie\'f1czeni b\'ead\'b9 was tylko spowalnia\'e6.
\par 
\par $ DJy-Food-16
\par - Jak zrobicie zam\'eat zorganizujemy tych kt\'f3rzy dadz\'b9 rad\'ea i\'9c\'e6 i ruszymy z noszami w inn\'b9 stron\'ea. 
\par 
\par $ DJy-Food-17
\par - To powinno zwi\'eakszy\'e6 szanse prze\'bfycia obu ekip.
\par 
\par $ DRum-FoodFail-1
\par - Gdzie leziesz z t\'b9 skrzynk\'b9?! Jazda z powrotem do sk\'b3adu i \'bfebym Ci\'ea tu wi\'eacej nie widzia\'b3!
\par 
\par $ DRuf-FoodFail-2
\par - Gdzie leziesz z t\'b9 skrzynk\'b9?! Jazda spowrotem do sk\'b3adu i \'bfebym Ci\'ea tu wi\'eacej nie widzia\'b3a!
\par 
\par $ DRuEn-Knife-1
\par - Widz\'ea palicie si\'ea do roboty. Da si\'ea z wami dogada\'e6?
\par 
\par $ DH-Knife-2
\par - O co chcesz si\'ea dogadywa\'e6? 
\par 
\par $ DRuEn-Knife-3
\par - Prosta robota, potrzebne mi mi\'easo do kuchni. 
\par 
\par $ DH-Knife-4
\par - Co, za ma\'b3o mi\'easka dla was w skrzyneczkach, ruskie \'9cwinki?
\par 
\par $ DRuEn-Knife-5
\par - Oszcz\'ead\'9f sobie, oboje wiemy, \'bfe ca\'b3e najlepsze mi\'easo idzie do kantyny oficerskiej. 
\par 
\par $ DH-Knife-6
\par - No i? Jak mam was karmi\'e6?  Chcecie ze\'bfre\'e6 jankesa? 
\par 
\par $ DRuEn-Knife-7
\par - Nie b\'b9d\'9f obrzydliwa, Steyer. Po lasach \'b3azi tu od cholery mi\'easa. 
\par 
\par $ DRuEn-Knife-8
\par - Za\'b3atwicie mi par\'ea zwierzak\'f3w a z kuchni dla was zniknie p\'b3at s\'b3oniny, Co wy na to?
\par 
\par $ DH-Knife-9
\par - Dobra, pasuje. Jest tylko jeden problem, z\'eabami Ci zwierzaka nie zat\'b3uk\'ea. 
\par 
\par $ DRuEn-Knife-10
\par - Dobra, dam wam n\'f3\'bf, ale jak szybko nie wr\'f3cicie z mi\'easem, wo\'b3am stra\'bf, jasne?
\par 
\par $ DH-Knife-11
\par - Dobra, za\'b3atwi\'ea Ci to mi\'easo.
\par 
\par $ DH-Knife-12
\par - Dobra, tyle powinno wystarczy\'e6 \'bfeby ruskie \'9cwinie mog\'b3y si\'ea pa\'9c\'e6. Najch\'eatniej bym to mi\'easo zatru\'b3a jakbym mia\'b3a czym.
\par 
\par $ DH-Knife-13
\par - Tyle Ci wystarczy?
\par 
\par $ DRuEn-Knife-14
\par - Chwatit. Ch\'b3opaki si\'ea uciesz\'b9 przy \'9cniadaniu. 
\par 
\par $ DRum-KnifeFail-1
\par - Co do cholery?! Sk\'b9d masz n\'f3\'bf?! Oddawaj natychmiast, albo strzelam!
\par 
\par $ DRuf-KnifeFail-2
\par - Co do cholery?! Sk\'b9d masz n\'f3\'bf?! Oddawaj natychmiast, albo strzelam!
\par 
\par $ DH-KnifeFail-3
\par - Ud\'b3aw si\'ea tym no\'bfem gnoju.
\par 
\par $ DK-Assassin-1
\par - Komisarzu, a mo\'bfe by\'9cmy sobie po tyn wy\'b3adunku zrobili przerw\'ea?
\par 
\par $ DMcn-Assassin-2
\par - (Arogancko) Przodownicy pracy chc\'b9 przerywa\'e6 przed pobiciem normy? Dobre sobie. 
\par 
\par $ DK-Assassin-3
\par - (Uwodzicielsko) Norma nie ucieknie komisarzu. Na pewno nie chcecie z nami zagra\'e6 w pokera?
\par 
\par $ DMcn-Assassin-4
\par - Niby czemu chcia\'b3bym z wami gra\'e6 w jakie\'9c bur\'bfuazyjne wymys\'b3y?
\par 
\par $ DK-Assassin-5
\par - (Nadal zalotnie) Bo nawet przodownik pracy czasem ma ochot\'ea na rundk\'ea pokera z pi\'eaknymi kobietami.
\par 
\par $ DMcn-Assassin-6
\par - Mo\'bfe faktycznie warto da\'e6 wam przerw\'ea. Przecie\'bf szkoda by by\'b3o gdyby\'9ccie padli przy pracy.
\par 
\par $ DK-Assassin-7
\par - No i wygra\'b3am towarzyszu... Nie szkodzi i tak was nagrodz\'ea.
\par 
\par $ DMcn-Assassin-8
\par - Tak? No to w takim razie wyp\'b3acam nagrod\'ea.
\par 
\par $ DK-Assassin-9
\par - Owszem towarzyszu. (Zimno i nienawistnie) Oto wasza nagroda, 15cm ruskiej stali. (D\'9fwi\'eak wielokrotnie wbijanego no\'bfa.)
\par 
\par $ DK-Assassin-10
\par - Mamy sukinsyna z g\'b3owy, Heike. Mo\'bfna wia\'e6 w spokoju.
\par 
\par $ DMar-Factory-1
\par - Dobra, mamy jankesk\'b9 zabawk\'ea. Czas zobaczy\'e6 jak\'b9 magi\'ea zrobi w warsztacie.
\par 
\par $ DMar-Factory-2
\par - Kierowniku! Z tym pojazdem jest co\'9c mocno nie halo!
\par 
\par $ DMcn-Factory-3
\par - Co jest niby \'9fle?! Harashaja masz... Aaaargh!
\par 
\par $ DRum-Factory-4
\par - Ki czort?! Ten pojazd oszala\'b3, zatrzyma\'e6 go!
\par 
\par $ DRuf-Factory-5
\par - Ki czort?! Ten pojazd oszala\'b3, zatrzyma\'e6 go!
\par 
\par $ DRum-Factory-6
\par - Wstrzyma\'e6 produkcj\'ea! Niech kto\'9c z centrum planowania sprawdzi lini\'ea monta\'bfow\'b9!
\par 
\par $ DMcn-Fail-1
\par - Dobra przodownicy pracy, robota sko\'f1czona! Wynocha do barak\'f3w!
\par 
\par $ DMcn-Fail-2
\par - Wy nie Steyer, wy idziecie ze mn\'b9!
\par 
\par $ DH-Fail-3
\par - Czego tym razem ode mnie chcesz, sukinsynu?!
\par 
\par $ DMcn-Fail-4
\par - Zobaczycie Steyer.
\par 
\par $ DMcn-Fail-5
\par - Mo\'bfe was to zdziwi, ale lubi\'ea was Steyer. 
\par 
\par $ DMcn-Fail-6
\par - Jeste\'9ccie ca\'b3kiem \'b3adna i ca\'b3kiem zaradna, m\'f3wicie dobrze po Rosyjsku.
\par 
\par $ DMcn-Fail-7
\par - Na pewno nie mog\'ea was przekona\'e6 do do\'b3\'b9czenia do krasnej armii?
\par 
\par $ DH-Fail-8
\par - Chcesz mnie przekonywa\'e6 do zdrady, powa\'bfnie? 
\par 
\par $ DH-Fail-9
\par - (Rozbawiona) Popierdoli\'b3o Ci\'ea do reszty Ruska \'9cwinio. 
\par 
\par $ DH-Fail-10
\par - Po tym wszystkim co mi zrobili\'9ccie mam sie sprzeda\'e6? Mo\'bfe jeszcze mam Ci\'ea zacz\'b9c ca\'b3owa\'e6 za t\'b9 wielk\'b9 szans\'ea, co?!
\par 
\par $ DMcn-Fail-11
\par - Jak sobie chcesz. W takim razie jeste\'9c mi zb\'eadna.
\par 
\par $ DH-Fail-a-8
\par - Wiesz co? Mo\'bfe masz racj\'ea. Mog\'b3abym przecie\'bf by\'e6 wasz\'b9 adiutantk\'b9.
\par 
\par $ DH-Fail-a-9
\par - (Zalotnie) Co wy na to komisarzu? 
\par 
\par $ DMcn-Fail-a-10
\par - Da si\'ea za\'b3atwi\'e6. Przeczuwa\'b3em, \'bfe masz wi\'eacej rozumu ni\'bf reszta arabskiego byd\'b3a, Heike. 
\par 
\par $ DH-Fail-a-11
\par - To co komisarzu? Dostan\'ea buziaka razem z nowymi papierami?
\par 
\par $ DMcn-Fail-a-12
\par - Iwan... Dostaniesz o wiele wi\'eacej ni\'bf buziaka. 
\par 
\par $ DH-Fail-a-13
\par - (M\'f3wi z wysi\'b3kiem w czasie duszenia komisarza) R\'f3wnie g\'b3upi jak reszta. Jak ka\'bfdy ruski kacap my\'9cla\'b3e\'9c fiutem zamiast m\'f3zgiem! 
\par 
\par $ DMcn-Fail-a-14
\par - (Charcze duszony)
\par 
\par $ DH-Fail-a-15
\par - Sukinsyn zdech\'b3, ale bez niego do obozu ju\'bf nie wr\'f3c\'ea. Szlag nie mam jak do\'b3\'b9czy\'e6 do reszty.
\par 
\par $ DK-Plastic-1
\par - Cholera! Ruski patrol! Przeszukuj\'b9 barak, w kt\'f3rym schowa\'b3am plastik!
\par 
\par $ DK-Plastic-2
\par - Musimy dyskretnie podej\'9c\'e6 bli\'bfej. Mo\'bfe dowiemy si\'ea czy znale\'9fli moj\'b9 dziupl\'ea pod pod\'b3og\'b9.
\par 
\par $ DRum-Plastic-3
\par - Sergiej mia\'b3 racj\'ea, kto\'9c krad\'b3 plastik ze skrzynek. 
\par 
\par $ DRum2-Plastic-4
\par - Cwane sukinsyny! Na szcz\'ea\'9ccie znale\'9fli\'9cmy ich zapasy zanim go u\'bfyli.
\par 
\par $ DRum-Plastic-5
\par - Co z tym zrobimy? 
\par 
\par $ DRum2-Plastic-6
\par - Stiepan z warsztatu go do czego\'9c chcia\'b3. Wo\'b3odia mu go zani\'f3s\'b3.
\par 
\par $ DK-Plastic-7
\par - Szlag! No i plan si\'ea nam komplikuje. Trzeba znale\'9f\'e6 Stiop\'ea zanim ca\'b3y plastik przepadnie!
\par 
\par $ DK-Plastic-8
\par - Hej, jest tu u was Stiepan? 
\par 
\par $ DRuMch-Plastic-9
\par - A do czego Ci potrzebny Stiopa? 
\par 
\par $ DK-Plastic-10
\par - Potrzebuj\'ea z nim porozmawia\'e6. 
\par 
\par $ DRuMch-Plastic-a-11
\par - A z nami nie wolisz, \'9clicznotko? 
\par 
\par $ DK-Plastic-a-12
\par - Z wami mog\'ea jutro. 
\par 
\par $ DRuMch-Plastic-a-13
\par - Dobra, to le\'e6 go szukaj.
\par 
\par $ DRuMch-Plastic-11
\par - Czego wi\'ea\'9fniarka mo\'bfe chcie\'e6 od jednego z naszych mechanik\'f3w, co?
\par 
\par $ DK-Plastic-12
\par - No nie m\'f3w, \'bfe musz\'ea Ci m\'f3wi\'e6, co mo\'bfe chcie\'e6 od niego wi\'eazie\'f1. S\'b3uchaj chc\'ea mu zrobi\'e6 niespodziank\'ea.
\par 
\par $ DK-Plastic-13
\par - Poszukam go tu sama, ok?
\par 
\par $ DRuMch-Plastic-14
\par - No dobra, ale nie sied\'9f tu za d\'b3ugo. 
\par 
\par $ DSpn-Plastic-15
\par - Hej Lara, przygotowa\'b3em strzelnic\'ea, po godzinach mo\'bfemy zrobi\'e6 niez\'b3e fajerwerki. 
\par 
\par $ DLr-Plastic-16
\par - \'8cwietnie, w takim razie zobaczymy si\'ea p\'f3\'9fniej.
\par 
\par $ DK-Plastic-17
\par - (Szeptem) Dobra, wiem gdzie jest nasz plastik, trzeba go tylko odzyska\'e6 ze sk\'b3adu przy strzelnicy. 
\par 
\par $ DH-Fail-1
\par - Cholera trzeba st\'b9d wia\'e6... Jankes\'f3w ju\'bf rozstrzelali jeszcze chwila i b\'eadzie moja kolej.
\par 
\par $ DH-Fail-2
\par - Dobra wydosta\'b3am si\'ea z baraku, teraz biec w las. 
\par 
\par $ DRum-Fail-3
\par - St\'f3j! Jeniec pr\'f3buje ucieka\'e6! Alarm! 
\par 
\par $ DRuf-Fail-3
\par - St\'f3j! Jeniec pr\'f3buje ucieka\'e6! Alarm! 
\par 
\par $ DH-Fail-4
\par - Nie wyjd\'ea z tego! Cholera! Wszystko na nic! Zdechn\'ea jak pies od ruskiej kuli.
\par 
\par $ DH-Fail-5
\par - Kaia, Givi, tylu z was zawiod\'b3am. Zgin\'eali\'9ccie za nic, w bezsensownej walce.
\par 
\par $ DH-Fail-6
\par - By\'b3am \'9clepa, powinnam by\'b3a wiedzie\'e6, \'bfe skoro ruscy tu s\'b9 to od pocz\'b9tku byli\'9cmy bez szans.
\par 
\par $ DH-Fail-7
\par - Teraz znowu was zobacz\'ea, przyjaciele. W piekle czy w niebie, czy b\'eadziecie mi w stanie wybaczy\'e6 moj\'b9 g\'b3upot\'ea?
\par 
\par $ DH-Empty-1
\par - Nic tu nie ma.
\par 
\par $ DH-Empty-2
\par - Pusto.
\par 
\par $ DH-Empty-3
\par - Pustka i ciemno\'9c\'e6.
\par 
\par $ DH-Visited-1
\par - Ju\'bf tu by\'b3am.
\par 
\par $ DH-Visited-2
\par - Nie chce tu wchodzi\'e6.
\par 
\par $ DH-Visited-3
\par - Szkoda czasu na zwiedzanie.
\par 
\par $ DH-Outpost-1
\par - Jeszcze kilka krok\'f3w i mnie zastrzel\'b9.
\par 
\par $ DH-Outpost-2
\par - Wycieczka na zach\'f3d w tym momencie to z\'b3y pomys\'b3.
\par 
\par $ DH-Outpost-3
\par - Jestem niebezpiecznie blisko wie\'bfyczek.
\par 
\par $ DH-EastRoad
\par - To droga do nik\'b9d.
\par 
\par $ DH-EastEnd
\par - Nie ma sensu i\'9c\'e6 dalej.
\par 
\par $ DH-PatrolPlan
\par - Hmm.. rozpiska stra\'bfnik\'f3w wraz z przydzia\'b3ami. To si\'ea bardzo przyda.
\par 
\par $ DH-Hill
\par - Tutaj jest zbyt stromo. Nie przejd\'ea.
\par 
\par $ DH-Hill-a
\par - Tutaj jest zbyt stromo. Nie przejdziemy.
\par 
\par $ DH-RestrictedArea
\par - Nie przepuszcz\'b9 mnie tak po prostu. Trzeba znale\'9f\'e6 inny spos\'f3b.
\par 
\par $ DH-Escape-1
\par - \'8cwietnie. Akurat dzi\'9c, kiedy mieli\'9cmy st\'b9d ucieka\'e6... to ja siedz\'ea w tym cholernym baraku!
\par 
\par $ DH-Escape-2
\par - Dobra, spokojnie. Nie z takich tarapat\'f3w wychodzi\'b3am.
\par 
\par $ DH-Escape-3-Fail-1
\par - Kod jest nieprawid\'b3owy.
\par 
\par $ DH-Escape-3-Fail-2
\par - Z\'b3a kombinacja.
\par 
\par $ DH-Escape-3-Hint-1
\par - Tutaj jest jaka\'9c kartka: "Trzy ba\'b3wanki mia\'b3y po trzy guziczki i nos. Jednak \'f3smego przysz\'b3a odwil\'bf i jeden nos odpad\'b3".
\par 
\par $ DH-Escape-3-Hint-2
\par - Tutaj jest co\'9c napisane: "Lenin zwo\'b3a\'b3 narad\'ea si\'f3dmego listopada".
\par 
\par $ DH-Escape-3-Hint-3
\par - Znalaz\'b3am jak\'b9\'9c notatk\'ea: "Cisza nocna zaczyna si\'ea o dwudziestej-trzydzie\'9cci-pi\'ea\'e6".
\par 
\par $ DH-Escape-3-Hint-4
\par - Znalaz\'b3am jaki\'9c kod: "0F1". Co to mo\'bfe oznacza\'e6?
\par 
\par $ DH-Escape-3-Hint-5
\par - Znalaz\'b3am jak\'b9\'9c notatk\'ea: "Rok kiedy sos zosta\'b3 ugotowany przez naszego kucharza po raz pierwszy".
\par 
\par $ DH-Escape-3-Hint-0
\par - Nic wi\'eacej tu nie ma.
\par 
\par $ DH-Escape-4
\par - Mam \'b3om, klucz uniwersalny.
\par 
\par $ DH-Locked
\par - Zamkni\'eate.
\par 
\par $ DH-Weapons-Alone
\par - Sporo zabawek, niestety sama tego z\'b3omu nie zabior\'ea. Musz\'ea tu wr\'f3ci\'e6 p\'f3\'9fniej.
\par 
\par $ DH-Weapons-Alone-2
\par - Chyba nie. Trudno, zostawmy to tutaj.
\par 
\par $ DH-Kaia-Revolver-1
\par - Wezm\'ea t\'b9 zabawk\'ea dla Kai.
\par 
\par $ DH-Kaia-Revolver-1a
\par - Wezm\'ea tylko t\'b9 pukawk\'ea dla Kai.
\par 
\par $ DH-Kaia-Revolver-2
\par - Kaia, we\'9f ten rewolwer.
\par 
\par $ DH-Kaia-Revolver-3
\par - Mam tu co\'9c dla Ciebie.
\par 
\par $ DH-Join-1
\par - Zbieramy si\'ea!
\par 
\par $ DH-Join-2
\par - Ju\'bf czas.
\par 
\par $ DH-Join-3
\par - Chod\'9fmy.
\par 
\par $ DH-Reset
\par - Dobra, teraz musz\'ea odszuka\'e6 swoj\'b9 ekip\'ea.
\par 
\par $ DH-Alarm-1
\par - Ju\'bf wiedz\'b9 \'bfe uciekamy. Teraz nie ma ju\'bf odwrotu, zabijcie ka\'bfdego Ruska jakiego zobaczycie.
\par 
\par $ DH-Alarm-2
\par - To ju\'bf wszyscy. Mo\'bfemy wia\'e6, przygotujcie si\'ea na ka\'bfd\'b9 ewentualno\'9c\'e6.
\par 
\par ?
\par ? QSurrender
\par Najemnicy zostali otoczeni. Czy chcesz si\'ea podda\'e6?
\par - Tak
\par - Nie
\par ?
\par ?
\par 
\par ?
\par ? StartInfo1
\par Heike wraz z najemnikami znajduje si\'ea w jenieckim obozie. Korzystaj\'b9c z przedstawionych przez Twoich ludzi u\'b3atwie\'f1, postaraj si\'ea opracowa\'e6 plan ucieczki. Im wi\'eacej os\'f3b uratujesz tym lepiej. Aby przej\'b9\'e6 najemnika, Heike musi do niego podej\'9c\'e6. Uwa\'bfaj na rosyjskie patrole. Powodzenia!
\par - Ok.
\par ?
\par ?
\par 
\par ? 
\par ? StartInfo2
\par Kika godzin p\'f3\'9fniej...
\par - Ok.
\par ?
\par ?
\par 
\par | Heike
\par Heike zgine\'b3a.
\par 
\par | HeikeNoSurrender
\par Heike i jej ludzie zgineli.
\par 
\par | Fail
\par Zawiod\'b3e\'9c swoich przyjaci\'f3\'b3.
\par 
\par 
\par }
 