// DS - Dialogi Szymiew
// DM - Dialogi Marta

$ DS1
- Towarzysze (czyt. towariści), przed nami ważna misja. Musimy dostarczyć ten ładunek alaskitu do bazy na południu. 

$ D2
- Z danych wywiadowczych wynika że w lesie staconują niewielkie oddziały arabskich najemników. Nie jest to dla Nas wielkie zagrożenie ale ciężarówki muszą dotrzeć do celu nienaruszone!

$ DS3
- Cały naród radziecki i Armia Czerwona(czyt. krasna) na nas liczą! Do boju towarzysze!

$ DM1
- Towarzyszu poruczniku (czyt. towariść porucznik)! Arabowie używają min odpalanych radiowo!

$ DS4
- Cholera! (czyt. choliera) Musimy najpierw pozbyć się ich operatorów zanim konwój ruszy dalej.

$ DM2
- Patrzcie! (czyt. Spotrijcie!) Podszukowce!

$ DM3
- Te (czyt. e te) tchórze chowają się za drzewami!

$ DS5
- Niech to szlag! Straciliśmy jedną ciężarówkę!

$ DM4
- Potrzebujemy medyka!

$ DS6
- Dobra robota towarzysze (czyt. towariści)! Udało nam się pokonać ten przeklęty las!