@ Convoy Mode
% Map ForestLand
& Convoy Mode - Sand of Siberia by Serpent.


$ DS1
- Towarzysze (czyt. towariści), przed nami ważna misja. Musimy dostarczyć ten ładunek alaskitu do bazy na południu. 

$ DS2
- Z danych wywiadowczych wynika że w lesie staconują niewielkie oddziały arabskich najemników. Nie jest to dla Nas wielkie zagrożenie ale ciężarówki muszą dotrzeć do celu nienaruszone!

$ DS3
- Cały naród radziecki i Armia Czerwona(czyt. krasna) na nas liczą! Do boju towarzysze!

$ DM1
- Towarzyszu poruczniku (czyt. towariść porucznik)! Arabowie używają min odpalanych radiowo!

$ DS4
- Cholera! (czyt. choliera) Musimy najpierw pozbyć się ich operatorów zanim konwój ruszy dalej.

$ DM2
- Patrzcie! (czyt. Spotrijcie!) Podszukowce!

$ DM3
- Te (czyt. e te) tchórze chowają się za drzewami!

$ DS5
- Niech to szlag! Straciliśmy jedną ciężarówkę!

$ DM4
- Potrzebujemy medyka!

$ DS6
- Dobra robota towarzysze (czyt. towariści)! Udało nam się pokonać ten przeklęty las!

| qcom
Twój dowódca zginął.

| qconvl
Straciłeś wszystkie ciężarówki.

?
? QConv
Wydaj rozkaz dla konwoju:
- Zatrzymać się
- Ruszać się
?
?

? 
? QGl
Dowodzisz mały radzieckim oddziałem. Twoim zadaniem jest eskortować konwój ciężarówek w dane miejsce. Do celu musi dotrzeć przynajmniej jedna ciężarówka! Powodzenia!
- Start
?
?

?
? Qforest
Wybierz drogę:
- Droga łatwiejsza
- Droga trudniejsza
?
?

? QDiff
Wybierz poziom trudności:
- Łatwy
- Trudny
?
?

#
# ObConv
Add Main Convoy
- Doprowadź ciężarówki w wyznaczone miejsce.
#
#

